=== PAGE 1 ===
Вінницький міський суд Вінницької області
21050, Вінницька обл., м. Вінниця, вул. Грушевського, 17
Україна
Позивач: АКЦІОНЕРНЕ ТОВАРИСТВО "АКЦЕНТ-БАНК" (скорочена назва
– АТ "А-БАНК")
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
рах. №UA493077700000029090829000010
ЄДРПОУ 14360080, МФО №307770
Тел: 0567221187
E-mail: Legal.Collect@a-bank.com.ua
Електронний кабінет наявний
сайт https://a-bank.com.ua/, інші данні відсутні
Представник Позивача: Адвокат Омельченко Євген Володимирович
Свідоцтва про право зайняття адвокатською діяльністю ДП
№4257 від 22.04.2019р.,
РНОКПП: 2942500812
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
Тел: 0567221187
E-mail: Legal.Collect@a-bank.com.ua
E-mail для підключення по ВКЗ: attorney.omelchenko@gmail.com
Електронний кабінет наявний
Сайт https://a-bank.com.ua/, інші дані відсутні
Відповідач: Подольський Андрій Юрійович
ІПН: 3138306873
Дата народження:03.12.1985
Адреса: 21022, Вінницька область місто Вінниця , вулиця
Тарногородського, будинок 48,квартира 90
Номери телефонів: 380930808888
(інші засоби зв’язку невідомі)
Адреса електронної пошти: ANDRII.PODOLSKYI@GMAIL.COM
Електронний кабінет відсутній
Заява
про внесення даних ЄДРПОУ позивача до додаткових відомостей про учасника
справи при створенні електронної справи у підсистемі ЄСІТС "Електронний суд"
Оскільки Акціонерне товариство “Акцент-Банк” є стороною по справі (позивачем), для
забезпечення права на доступ до електронної справи та для можливості реалізації прав та
обов’язків Банку в електронному вигляді, прошу внести дані АТ “А-Банк” щодо ЄДРПОУ
(14360080) до додаткових відомостей про учасника справи для доступу до новоствореної
електронної справи.
14.06.2026 р.
Представник АТ "А-БАНК"
Омельченко Є.В.

=== PAGE 2 ===
Вінницький міський суд Вінницької області
21050, Вінницька обл., м. Вінниця, вул. Грушевського, 17
Україна
Позивач: АКЦІОНЕРНЕ ТОВАРИСТВО "АКЦЕНТ-БАНК" (скорочена назва
– АТ "А-БАНК")
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
рах. №UA493077700000029090829000010
ЄДРПОУ 14360080, МФО №307770
Тел: 0567221187
E-mail: Legal.Collect@a-bank.com.ua
Електронний кабінет наявний
сайт https://a-bank.com.ua/, інші данні відсутні
Представник Позивача: Адвокат Омельченко Євген Володимирович
Свідоцтва про право зайняття адвокатською діяльністю ДП
№4257 від 22.04.2019р.,
РНОКПП: 2942500812
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
Тел: 0567221187
E-mail: Legal.Collect@a-bank.com.ua
E-mail для підключення по ВКЗ: attorney.omelchenko@gmail.com
Електронний кабінет наявний
Сайт https://a-bank.com.ua/, інші дані відсутні
Відповідач: Подольський Андрій Юрійович
ІПН: 3138306873
Дата народження:03.12.1985
Адреса: 21022, Вінницька область місто Вінниця , вулиця
Тарногородського, будинок 48,квартира 90
Номери телефонів: 380930808888
(інші засоби зв’язку невідомі)
Адреса електронної пошти: ANDRII.PODOLSKYI@GMAIL.COM
Електронний кабінет відсутній
Клопотання про розгляд справи за відсутності Позивача.
Згідно ч. 3 ст. 211 ЦПК учасник справи має право заявити клопотання про розгляд справи
за його відсутності.
Враховуючи вищезазначене право, надане законодавством, прошу позов АКЦІОНЕРНОГО
ТОВАРИСТВА "АКЦЕНТ-БАНК" до Подольський Андрій Юрійович про стягнення
заборгованості розглянути без участі представника Позивача.
Позовні вимоги АТ "А-БАНК" підтримує в повному обсязі, необхідні докази є в матеріалах
справи, клопотання та заяви з боку АТ "А-БАНК" відсутні.
Позивач не заперечує проти заочного розгляду справи та винесення судом заочного
рішення суду, у разі виникнення обставин викладених в ч. 1 ст. 280 ЦПК України.
14.06.2026 р.
Представник АТ "А-БАНК"
Омельченко Є.В.

=== PAGE 3 ===
Вінницький міський суд Вінницької області
21050, Вінницька обл., м. Вінниця, вул. Грушевського, 17
Україна
Позивач: АКЦІОНЕРНЕ ТОВАРИСТВО "АКЦЕНТ-БАНК" (скорочена назва
– АТ "А-БАНК")
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
рах. №UA493077700000029090829000010
ЄДРПОУ 14360080, МФО №307770
Тел: 0567221187
E-mail: Legal.Collect@a-bank.com.ua
Електронний кабінет наявний
сайт https://a-bank.com.ua/, інші данні відсутні
Представник Позивача: Адвокат Омельченко Євген Володимирович
Свідоцтва про право зайняття адвокатською діяльністю ДП
№4257 від 22.04.2019р.,
РНОКПП: 2942500812
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
Тел: 0567221187
E-mail: Legal.Collect@a-bank.com.ua
E-mail для підключення по ВКЗ: attorney.omelchenko@gmail.com
Електронний кабінет наявний
Сайт https://a-bank.com.ua/, інші дані відсутні
Відповідач: Подольський Андрій Юрійович
ІПН: 3138306873
Дата народження:03.12.1985
Адреса: 21022, Вінницька область місто Вінниця , вулиця
Тарногородського, будинок 48,квартира 90
Номери телефонів: 380930808888
(інші засоби зв’язку невідомі)
Адреса електронної пошти: ANDRII.PODOLSKYI@GMAIL.COM
Електронний кабінет відсутній
Ціна позову: 184532.63 грн.
ПОЗОВНА ЗАЯВА
про стягнення заборгованості
18.11.2020 року Подольський Андрій Юрійович (надалі — Відповідач) приєднався до Умов та
Правил надання банківських послуг в А-Банку (надалі — Умови та Правила) з метою отримання
банківських послуг та відкриття банківського (поточного) рахунку.
На підставі вказаної Анкети-Заяви про приєднання до Умов та Правил надання банківських
послуг а А-Банку (копія додається до позову) відповідачем ініційовано встановлення
кредитного ліміту на його банківський рахунок та отримання платіжної картки, як
засобу доступу до зазначеного рахунку.
Відповідачу надано кредит у вигляді встановлення кредитного ліміту на рахунок зі сплатою
процентів за користування кредитом у розмірі 44.40 % на рік на суму залишку заборгованості
за кредитом та видано платіжну картку.
Відповідно до п.п. 2.1.1.2.2 - 2.1.1.2.4 Умов та Правил, Клієнт дає свою згоду, що кредитний
ліміт встановлюється за рішенням Банку, і Клієнт дає право Банку в будь-який момент змінити
(зменшити, збільшити або анулювати) кредитний ліміт. Підписання даного Договору є прямою і
безумовною згодою Позичальника щодо прийняття будь-якого розміру Кредитного ліміту,
встановленого Банком.
Відповідач підтвердив свою згоду на те, що підписана ним Анкета-Заява про приєднання до
Умов та Правил надання Банківських послуг у А-Банку разом з Умовами та правилами, які

=== PAGE 4 ===
викладені на банківському сайті https://a-bank.com.ua/terms, складає між ним та Банком
кредитний договір, що підтверджується підписом у заяві. Витяг з Умов та правил надання
банківських послуг додаються до позовної заяви.
Також варто зазначити, що всі основні умови кредитування доведені відповідачеві,
що свідчить його підпис в паспорті споживчого кредиту за програмою "Кредитна
картка" (копія додається).
Банк на боргові зобов'язання за Кредитом Банк нараховує відсотки в розмірі, встановленому
Тарифами Банку, що підтверджується п. 2.1.7.9 Умовами та правилами надання банківських
послуг.
Одночасно пунктом 1.1.3.2.3 Умов та правил надання банківських послуг передбачена
можливість здійснювати зміну Тарифів, а також інших умов обслуговування рахунків. При
цьому Банк, за винятком випадків зміни розміру наданого Кредиту (кредитного ліміту),
зобов'язаний не менш ніж за 7 днів до введення змін проінформувати Клієнта, зокрема у
виписці по Картрахунку згідно з п. 1.1.3.1.10. цього Договору. Якщо протягом 7 днів Банк не
одержав повідомлення від Клієнта про незгоду зі змінами, то вважається, що Клієнт приймає
нові умови. Право зміни розміру наданого на платіжну картку Кредиту (кредитного ліміту)
Банк залишає за собою в однобічному порядку, за власним рішенням Банку та без
попереднього повідомлення Клієнта.
АТ "А-БАНК" свої зобов’язання за Договором та угодою виконав в повному обсязі, а саме
надав Відповідачу кредит (встановив кредитний ліміт) у розмірі, відповідно до умов Договору.
Відповідач не надавав своєчасно Банку грошові кошти для погашення заборгованості за
Кредитом, відсотками, а також іншими витратами відповідно до умов Договору, що має
відображення у Розрахунку заборгованості за договором. Таким чином, у порушення умов
кредитного договору а також ст. ст. 509, 526, 1054 ЦК України, Відповідач зобов’язання за
вказаним договором не виконав.
Відповідно до п. 2.1.1.5.5 Умов та правил надання банківських послуг, - позичальник
зобов'язується погашати заборгованість за Кредитом, відсотками за його використання, за
перевитрати платіжного ліміту, а також оплачувати комісії на умовах, передбачених цим
Договором.
Згідно п. 2.1.1.5.6 Умов та правил надання банківських послуг, - У разі невиконання
зобов'язань за Договором, на вимогу Банку виконати зобов'язання з повернення Кредиту (у
тому числі простроченого кредиту та Овердрафту), оплати Винагороди Банку.
Власник карти зобов'язаний слідкувати за витратами коштів в межах платіжного ліміту з
метою запобігання виникнення Овердрафту, згідно п. 2.1.1.5.7 Умов та правил надання
банківських послуг.
Згідно п. 2.1.1.4.2 Умов та правил надання банківських послуг, У разі порушення Власником
або Довіреною особою вимог чинного законодавства України та/або умов цього Договору та/або
у разі виникнення Овердрафта Банк має право призупинити здійснення розрахунків по Картці
(заблокувати Картку) та/або визнати Картку недійсною до моменту усунення зазначених
порушень, а також вимагати дострокове виконання боргових зобов'язань у цілому або у
визначеній Банком частці у разі невиконання Власником та/або Довіреною особою Власника
своїх боргових зобов'язань та інших зобов'язань за цим Договором.
Відповідно до п. 2.1.1.12.6.1 Умов та правил надання банківських послуг, У разі виникнення
прострочених зобов'язань на суму вiд 100 грн. Клієнт сплачує Банку пеню, відповідно до

=== PAGE 5 ===
встановлених тарифів.
Згідно до п. 2.1.1.12.2.1 Умов та правил надання банківських послуг, У разі виникнення
прострочених зобов’язань за Договором, Клієнт сплачує Банку плату за користування
кредитом у розмірі подвійної місячної процентної визначеної в Тарифах, що діє на дату
нарахування відсотків. Відсотки в подвійному розмірі, замість базового розміру процентної
ставки, зазначеного в Тарифах, нараховуються від суми загальної Заборгованості з моменту
виникнення Заборгованості під час дії Пільгового періоду за карткою, внаслідок не внесення
Щомісячного мінімального платежу в повному обсязі. При цьому Сторони усвідомлюють та
підтверджують, що таке збільшення розміру процентної ставки не є зміною умов цього
Договору та/або зміною процентної ставки за Договором, що здійснюється Банком в
односторонньому порядку, і відповідно внесення змін до Договору не потребується.
Згідно до п. 2.1.1.2.15. Умов та правил надання банківських послуг, При порушенні Клієнтом
строків платежів за будь-яким з грошових зобов'язань, передбачених цим Договором, більше
ніж на 30 днів Клієнт зобов'язаний сплатити Банку штраф у відповідності до встановлених
тарифів з урахуванням нарахованих та прострочених відсотків і комісій. Штраф враховується на
окремому рахунку і підлягає сплаті згідно пункту 2.1.1.4.9. цих правил. Відповідно до п.
2.1.1.12.5. Умов та правил надання банківських послуг, У разі виникнення прострочених
зобов'язань за Договором Банк має право вимагати сплати Клієнтом штрафів у розмірі,
встановленому Тарифами на дату укладання договору.
У зв’язку з зазначеними порушеннями зобов’язань за кредитним договором Відповідач
станом на 14.06.2026 року має заборгованість - 184532.63 грн., яка складається з наступного:
- 131434.82 грн. - заборгованість за кредитом;
- 53097.81 грн. - заборгованість по відсоткам;
- 0.00 грн. - пеня;
- 0 грн. - штраф.
Розрахунок суми заборгованості додається. (Розрахунок заборгованості відображено з моменту
надання та отримання кредитної послуги.)
При укладанні Договору сторони керувались ч. 1 ст. 634 ЦК України. Згідно цієї статті ЦК
договором приєднання є договір, умови якого встановлено однією із сторін у формулярах або
інших стандартних формах, який може бути укладений лише шляхом приєднання другої
сторони до запропонованого договору в цілому. Друга сторона не може запропонувати свої
умови договору.
Відповідно до ст. 1054 ЦК України, за кредитним договором кредитодавець зобов‘язується
надати грошові кошти позичальнику в розмірі та на умовах, встановлених договором, а
позичальник зобов‘язується повернути кредит та сплатити проценти.
Згідно статей 526, 527, 530 Цивільного кодексу України зобов’язання повинні виконуватись
належним чином і в установлений строк відповідно до умов договору та вимог закону.
Згідно зі ст. 629 ЦК України договір є обов'язковим для виконання сторонами. Відповідно до
ст. 610 ЦК України, порушенням зобов'язання є його невиконання або виконання з
порушенням умов, визначених змістом зобов'язання (неналежне виконання), тобто ухиляючись
від сплати заборгованості за кредитом, Відповідач порушує зобов'язання за даним договором.
Статтею 525 ЦК України передбачена недопустимість односторонньої відмови від
зобов'язання.
Згідно ч. 2 ст. 615 ЦК України, одностороння відмова від зобов'язання не звільняє винну
сторону від відповідальності за порушення зобов'язання.

=== PAGE 6 ===
Відповідно до частини другої статті 1054 та частини другої статті 1050 Цивільного кодексу
України наслідками порушення Боржником зобов’язання щодо повернення чергової частини
суми кредиту є право Заявника достроково вимагати повернення всієї суми кредиту.
Позивач неодноразово вживав заходів досудового врегулювання спору шляхом направлення
Відповідачу SMS-повідомлень та дзвінків з вимогою виконати взяти на себе зобов’язання.
На даний час Відповідач продовжує ухилятись від виконання зобов'язання і заборгованість
за договорами не погашає, що є порушенням законних прав АТ "А-БАНК".
Відповідно до ч. 1 ст. 598 ЦК України, зобов'язання припиняється частково або у повному
обсязі на підставах, встановлених договором або законом.
В ст. 599 ЦК України зазначено, що зобов'язання припиняється виконанням, проведеним
належним чином.
Не виконуючи належним чином зобов’язання за вказаним договором Відповідач порушив
зазначені вище норми законодавства та умови кредитного договору.
Відповідно до ч. 1 ст. 4 ЦПК України, кожна особа має право в порядку, встановленому
законом, звернутися до суду за захистом своїх порушених, невизнаних або оспорюваних прав,
свобод чи інтересів.
Як вже зазначалось раніше, відповідачем окрім Анкети-Заяви також підписано і
Паспорт споживчого кредиту за програмою “Кредитна картка” (далі – Паспорт
продукту), в якому чітко зазначені всі оговорені умови кредитування, строки,
процентна ставка, та багато іншого.
Паспорт продукту підписано боржником за допомогою електронного підпису у вигляді ОТП￾паролю.
У разі, якщо один із документів було підписано простим електронним підписом у вигляді
ОТП-паролю, то варто зазначити, що відповідач (підписавши Анкету-Заяві про Приєднання до
Умов та Правил надання банківських послуг в А-Банку) погодився на його використання згідно
до п. 1.1.3.2.9 УіПу:
1.1.3.2.9. Банк має право для різних цілей (повідомлення про зміну тарифів, активація
додаткових послуг, актуалізація контактних даних, зміна Умов та Правил надання банківських
послуг, інформування про розмір заборгованості по кредиту, інформування про проведених
банком акціях, дистанційне обслуговування і т.д.) встановити контакт з Клієнтом,
використовуючи будь-які зазначені канали зв'язку: відправлення SMS-повідомлень на
мобільний телефон Клієнта; відправлення повідомлення за допомогою мобільного додатку у
випадку встановлення мобільного додатку для телефону, номер якого передавався Клієнтом
Банку при його ідентифікації і статусу "on-line" в мобільному додатку , авторизація за
допомогою мобільного телефону і OTP-пароля: поштовий лист; телеграма; повідомлення по
електронній пошті; повідомлення в банкоматах і терміналах самообслуговування; друк
інформації на чеках в POS-терміналах ; інші засоби комунікації.
При цьому, в даних Умовах та правилах умови комунікації Банку з Клієнтом за допомогою
SMS-повідомлень, SMS-паролів, SMS-підтверджень означають, в тому числі використання
повідомлень у додатку. Механізм отримання згоди від Клієнта шляхом авторизації за
допомогою мобільного телефону і OTP-пароля наступний:
Банк генерує OTP-пароль і відправляє його Клієнту в тілі SMS-повідомлення/ повідомлення

=== PAGE 7 ===
мобільного додатку c зазначенням інформації, яка буде ним підтверджуватися . Для
підтвердження згоди , Клієнт передає отриманий OTP-пароль у відповідному SMS-повідомленні/
повідомленні мобільного додатку або шляхом введення цього пароля у відповідному рядку
використовуваного сервісу.
У разі збігу пароля з відправленим Клієнту, банк перевіряє номер мобільного телефону
Клієнта, а саме: чи зареєстрований він в системі ABank24 і / або MobileBanking. У разі, якщо
номер мобільного телефону зареєстрований і збігається з номером телефону клієнта,
вважається, що Клієнт прийняв умови публічного договору, розміщеного у відповідному розділі
цих Умов і правил, згідно якого клієнту надаватимуться витребувані ним послуги.
Сторони визнають співпавший ОТР- пароль електронним підписом клієнта.
При здійсненні платіжних операцій в системах дистанційного обслуговування банкомат,
термінал самообслуговування, на сайті https://a24.a-bank.com.ua, виконання в програмних
комплексах маніпуляцій, спрямованих на успішне завершення платежу, прирівнюється до
електронного підпису клієнта.
Номер телефону, на який направлявся ОТП-пароль між сторонами погоджено, а
саме — його зазначено особисто відповідачем в Анкеті-Заяві про приєднання до Умов
та Правил надання банківських послуг в А-Банку, яку він підписав власноруч.
Також при розгляді подібних справ потрібно використовувати не постанову Верховного Суду
від 03.07.2019 року по справі №342/180/17, а на іншу судову практику (яка наявна по
справах, де присутній Паспорт споживчого кредиту, якого не було у справі
№342/180/17), а саме на постанову Верховного Суду від 02 грудня 2020 року по справі
№284/157/20, яка зазначає наступне:
«Разом з тим суди не звернули уваги на те, що в матеріалах справи наявний
підписаний відповідачем паспорт споживчого кредиту, в якому також визначені, у
тому числі: пільговий період користування коштами, процентна ставка, права та
обов`язки клієнта (позичальника) і банку, відповідальність сторін, зокрема штраф за
порушення строків платежів за будь-яким із грошових зобов`язань та їх розміри і порядок
нарахування (а. с. 14-15).
Ураховуючи викладене, суди у порушення вимог статей 81, 367, 374 ЦПК України з
урахуванням повноважень суду не врахували те, що оскільки сторонами було
погоджено, зокрема процентну ставку, штраф за порушення строків платежів за
будь-яким із грошових зобов`язань та їх розміри і порядок нарахування, то суду слід
було визначити й стягнути таку заборгованість відповідно до положень закону та
підписаних відповідачем анкети-заяви та паспорту споживчого кредиту.
Підписавши вказану анкету-заяву, яка є складовою частиною кредитного
договору, та паспорт споживчого кредиту ОСОБА_1 відповідно до статей 3, 627 ЦК
України добровільно погодився на такі умови кредитного договору, взяв на себе
відповідні зобов`язання.».
Окрім того варто зазначити (з попередньої судової практики щодо помилок у
застосуванні паспорту споживчого кредиту, які потім скасовувались судами вищих
інстанцій).
Щодо дати актуальності інформації.
Відповідно до ч. 2 ст. 638 ЦК України, Договір укладається шляхом пропозиції однієї сторони

=== PAGE 8 ===
укласти договір (оферти) і прийняття пропозиції (акцепту) другою стороною.
Згідно до ст. 643 ЦК України, Якщо у пропозиції укласти договір вказаний строк для відповіді,
договір є укладеним, коли особа, яка зробила пропозицію, одержала відповідь про прийняття
пропозиції протягом цього строку.
Згідно до ч. 3 ст. 645 ЦК України, За згодою особи, яка зробила пропозицію, договір може
вважатись укладеним незалежно від того, що відповідь про прийняття пропозиції укласти
договір було відправлено та (або) одержано із запізненням.
Паспорт кредиту оформлено у відповідності до Додатку №1 до Закону України «Про споживче
кредитування», і строк кредиту зазначається у розділі №2 «Основні умови кредитування з
урахуванням побажань споживача» підрозділі «Строк кредитування» де зазначено строком
кредитування 240 місяців.
Розділ №7 Паспорту «Інші важливі аспекти» підрозділ «Дата надання інформації» містить дату,
до якої, у відповідності з ст. 643 ЦК України, кредитор повинен був отримати відповідь – згоду
на дані умови кредитування (акцепт) від позичальника, і навіть якщо він її отримав із
запізненням, то це не має значення, якщо Банк з цим погоджується.
Щодо іншої інформації.
П. 4 розділу 7 Паспорту - «Умови договору про споживчий кредит можуть відрізнятися від
інформації, наведеної в цьому Паспорті споживчого кредиту, та будуть залежати від проведеної
кредитодавцем оцінки кредитоспроможності споживача з урахуванням, зокрема, наданої ним
інформації про майновий та сімейний стан, розмір доходів тощо.» - дане зазначення є
обов’язковим і говорить про той факт, що кредитодавець вправі самостійно визначати розмір
кредитного ліміту на картці, виходячи із фінансового стану позичальника та його історії
обслуговування в Банку. Жодним чином дане посилання не змінює основні умови кредитування
такі як строк, відсоткову ставку, відповідальність за поручення, право дострокового погашення,
інше.
П. 13 розділу 4 Паспорту – «Реальна річна процентна ставка обчислена на основі
припущення, що процентна ставка та інші платежі за послуги кредитодавця залишатимуться
незмінними та застосовуватимуться протягом строку дії договору про споживчий кредит.» -
дійсно реальна відсоткова ставка може змінюватись. Однак вона змінюється в любому
кредитному договорі, оскільки в разі порушення позичальником умов кредитування до нього
застосовуються штрафні санкції – підвищена відсоткова ставка, пеня, тощо, і всі ці нарахування
змінюють реальну відсоткову ставку, яка може бути мінімальною і складатись лише з самих
відсотків у випадку сумлінного виконання позичальником своїх обов’язків.
І саме такі зазначення є обов’язковою вимогою Закону України «Про споживче
кредитування»
Відповідно до п. 9 ст. 28 ЦПК України позови до відповідача, місце реєстрації проживання
або перебування якого невідоме, пред'являються за місцезнаходженням майна відповідача чи
за останнім відомим зареєстрованим його місцем проживання або перебування чи постійного
його заняття (роботи).
Отримання Позивачем інформації щодо місяця реєстрації Відповідача ускладнюється тим,
що відповідно до ст. 5 Закону України “Про захист персональних даних” - персональні дані є
інформацією з обмеженим доступом; відповідно до ст. 14 поширення персональних даних без
згоди суб'єкта персональних даних або уповноваженої ним особи дозволяється у випадках,
визначених законом, і лише (якщо це необхідно) в інтересах національної безпеки,
економічного добробуту та прав людини. Відповідно до ст. 6 Закону України "Про свободу
пересування та вільний вибір місця проживання в Україні" надання відомостей про місце
проживання особи та її персональні дані здійснюється виключно у випадках, передбачених

=== PAGE 9 ===
Податковим кодексом України та законами України, або за згодою самої особи.
Конфіденційною є інформація про фізичну особу, а також інформація, доступ до якої обмежено
фізичною або юридичною особою, крім суб'єктів владних повноважень. Конфіденційна
інформація може поширюватися за бажанням (згодою) відповідної особи у визначеному нею
порядку відповідно до передбачених нею умов, а також в інших випадках, визначених законом,
і лише (якщо це необхідно) в інтересах національної безпеки, економічного добробуту та прав
людини.
Також обмеження можливості отримання Позивачем відповідної інформації закладено в
Законі "Про інформацію" і не вимагає додаткових доказів у силу правової природи нормативно￾правового акту — Закону.
Виходячи з вищенаведених норм, Позивач не має права на отримання даних від
уповноваженого центру надання адміністративних послуг щодо місця проживання Відповідача,
тому позов подається за останнім відомим зареєстрованим місцем проживання Відповідача, а
саме до Вінницький міський суд Вінницької області, так як останнім відомим АТ "А-БАНК"
місцем реєстрації Відповідача, є: 21022, Вінницька область місто Вінниця , вулиця
Тарногородського, будинок 48,квартира 90.
На виконання приписів п. 6 ч. 3 ст. 175 ЦПК України - проводилось інформування
відповідача про наявну заборгованість шляхом повідомлення за допомогою
телефонних дзвінків та SMS-повідомлень, письмово вимоги не направлялись.
На виконання приписів п. 7 ч. 3 ст. 175 ЦПК України — заходи забезпечення
доказів або позову до подання позовної заяви не здійснювались.
На виконання приписів п. 8 ч. 3 ст. 175 ЦПК України -докази, які не можуть бути
подані разом з позовом — відсутні, перелік доданих до позову доказів та відомості
щодо їх наявності зазначені в додатку до позову.
На виконання приписів п. 10 ч. 3 ст. 175 ЦПК України позивач підтверджує, що
ним не подано іншого позову (позовів) до цього ж Відповідача (Відповідачів) з тим
самим предметом та з тих самих підстав.
Позивач при пред'явлені цього позову поніс витрати у розмірі 2662.4 грн. по сплаті судового
збору та очікує понести витрати у розмірі, що передбачені Законом України “Про судовий збір”
(п. 9 ч. 3 ст. 175 ЦПК України).
Відповідно до Закону України «Про судовий збір», Збір становить - 1,5 відсотка ціни позову,
але не менше 1 розміру прожиткового мінімуму для працездатних осіб і не більше 350 розмірів
прожиткового мінімуму для працездатних осіб.
Особи, які після 4 жовтня 2021 року подали до суду документи в електронній формі з
використанням системи «Електронний суд», мають правомірні очікування, що розмір судового
збору, який підлягає сплаті ними, буде розрахований із застосуванням понижуючого
коефіцієнта, що прямо передбачено в Законі «Про судовий збір». На цьому наголосила Велика
Палата Верховного Суду у постанові від 16 листопада 2022 року по справі № 916/228/22.
Так, у відповідності до ЗУ «Про судовий збір», законодавець зазначив, що при поданні до
суду процесуальних документів, передбачених частиною другою цієї статті, в електронній
формі - застосовується коефіцієнт 0,8 для пониження відповідного розміру ставки судового
збору. {До статті 4 включено частину третю згідно із Законом № 2147-VIII від 03.10.2017}.
Позивач при пред’явлені цього позову поніс витрати у розмірі 2662.4 грн., по сплаті

=== PAGE 10 ===
судового збору .
Додатково, щодо п. 4, 5 ч. 3 ст. 175 ЦПК України зазначаємо, що Банком зазначено
зміст позовних вимог, а саме спосіб захисту своїх прав або інтересів, передбачений
законом – стягнення заборгованості за кредитним договором без номеру від
конкретної дати та станом на конкретну дату і у визначеній сумі. Позивачем
викладено обставини, якими він обґрунтовує свої позовні вимоги та зазначено (в
додатках) докази, якими він підтверджує свої позовні вимоги. Займатись
визначенням вірності змісту позовних вимог, чи вірності викладу обставин або
давати оцінку доказам, як і їх достатності суд може лише при розгляді позовних
вимог в судовому засіданні. Суд не має права проводити оцінку доказів ДО
ВІДКРИТТЯ ПРОВАДЖЕННЯ ПО СПРАВІ.
Відповідно до п. 2 Постанови Пленуму Верховного Суду України від 12 червня 2009
року «Про застосування норм цивільного процесуального законодавства при
розгляді справ в суді першої інстанції», суддя вправі відмовити у відкритті
провадження у справі лише з підстав, передбачених законом. Не допускається
відмова у відкритті провадження у справі з мотивів недоведеності заявленої
вимоги, відсутності доказів, пропуску позовної давності та інших не передбачених
законом підстав. Подання доказів можливе на наступних стадіях цивільного
процесу, тому суд не вправі через неподання доказів при пред'явленні позову
залишати заяву без руху та повертати заявнику.
Враховуючи викладене та керуючись статтями 525, 526, 527, 530, ч.1 ст. 598, 599, 610, ч.2
ст. 615, 629, 1050, 1054 Цивільного кодексу України, статтями 4, 23, 28, ст. 175, ч.1 ст. 276
Цивільного процесуального кодексу України, статтями 5, 14 Закону України “Про захист
персональних даних”, ст. 6 Закону України "Про свободу пересування та вільний вибір місця
проживання в Україні", -
АТ "А-БАНК" просить суд:
1. Стягнути з Відповідача - Подольський Андрій Юрійович (03.12.1985 р.н., РНОКПП:
3138306873) на користь АТ "А-БАНК" заборгованість за кредитним договором № б/н від
18.11.2020 року у розмірі 184532.63 UAH грн. станом на 14.06.2026 року, яка складається
з наступного:
- 131434.82 грн. - заборгованість за кредитом;
- 53097.81 грн. - заборгованість по відсоткам;
- 0.00 грн. - пеня;
- 0 грн. - штраф.
2. та судові витрати у розмірі 2662.4 грн.
3. За наявності відповідних підстав розглянути справу в порядку спрощеного провадження.
4. В разі неявки в судове засідання відповідача, АТ "А-БАНК" не заперечує проти винесення
заочного рішення судом.
5. Розглядати справу за відсутності представника АТ “А-БАНК”.
Додатки:

=== PAGE 11 ===
1. Клопотання про розгляд справи за відсутності Позивача (оригінал наявний у
позивача);
2. Заява про внесення даних ЄДРПОУ позивача до додаткових відомостей про
учасника справи при реєстрація справи у підсистемі ЄСІТС "Електронний суд";
3. Розрахунок заборгованості (оригінал додається);
4. Копія Анкети-заяви про приєднання до Умов та Правил надання банківських
послуг у А-Банку (оригінал наявний у позивача);
5. Копія паспорта споживчого кредиту за програмою "Кредитна картка" (оригінал
наявний у позивача);
6. Банківська виписка по рахунку (оригінал додається);
7. Копія довідки за лімітами (оригінал наявний у позивача);
8. Копія довідки за картами (оригінал наявний у позивача);
9. Довідка з результатом перевірки електронного кабінету відповідача (оригінал
додається);
10. Витяг із Умов та Правил надання банківських послуг у А-БАНКУ (оригінал Умов та
Правил наявний у позивача);
11. Тарифи надання банківських послуг (оригінал наявний у позивача);
12. Копія паспорту відповідача (оригінал наявний у відповідача);
13. Копія виписки з ЄДРЮОФОП (оригінал наявний у позивача);
14. Копія листа НБУ щодо банківської ліцензії (оригінал наявний у позивача);
15. Копія витягу з державного реєстру банків (оригінал наявний у позивача);
16. Витяг зі Статуту АТ "А-БАНК" (сторінки 1, 2, 34, 35, 36, 46, 47, 48) (оригінал
Статуту наявний у позивача);
17. Копія ордеру представника позивача (оригінал наявний у позивача);
18. Платіжне доручення про сплату судового збору (оригінал додається);
19. Докази направлення позову з додатками Відповідачу.
14.06.2026 р.
Представник АТ "А-БАНК"
Омельченко Є.В.

=== PAGE 12 ===
