127/20805/26
Справа № 127/20805/26
Провадження № 2/127/5742/26
У Х В А Л А
про відкриття провадження у справі
25 червня 2026 року                                                                                               м. Вінниця
Суддя Вінницького міського суду Вінницької області Бессараб Н. М., ознайомившись із матеріалами позовної заяви Акціонерного товариства «АКЦЕНТ-БАНК» до Подольського Андрія Юрійовича про стягнення заборгованості, -
В С Т А Н О В И В :
Позовна заява подана і оформлена відповідно до вимог ЦПК України. Позовна заява підлягає розгляду в порядку цивільного судочинства. Предметна та суб’єктна юрисдикція (ст. 19 ЦПК України), інстанційна юрисдикція (ст. 23 ЦПК України) і територіальна юрисдикція (підсудність) (ст. 27 ЦПК України) не порушені. Спір підсудний Вінницькому міському суду Вінницької області.
Відповідно до п. 122 Положення про порядок функціонування окремих підсистем (модулів) Єдиної судової інформаційно-телекомунікаційної системи (надалі - Положення), до початку функціонування всіх підсистем (модулів) ЄСІТС справи можуть розглядатися (формуватися та зберігатися) в паперовій, електронній чи змішаній формі залежно від наявних у суді можливостей. Електронні документи та електронні копії паперових документів вносяться до АСДС та зберігаються в централізованому файловому сховищі. Документи, що надійшли до суду в електронній формі, за потреби можуть роздруковуватися та приєднуватися до матеріалів справи у паперовій формі.
Суд, з огляду на подання позивачем позовної заяви та документів, що додаються до неї, в електронній формі через електронний кабінет, враховуючи вище зазначені норми Положення, з метою процесуальної економії, вважає за можливе розглядати (формувати та зберігати) справу у змішаній формі.
Враховуючи положення ч. 3 ст. 274 ЦПК України, дана справа є малозначною, не підпадає під обмеження, які визначені ч. 4 ст. 274 ЦПК України, зібрані докази у справі дозволяють встановити та оцінити обставини (факти), які є предметом судового розгляду, є підстави для розгляду справи в порядку спрощеного позовного провадження з викликом сторін.
Керуючись ст.ст. 19, 23, 27, 178, 179, 187, 274, 277, 278, 353 ЦПК України, -
У Х В А Л И В :
Прийняти позовну заяву до розгляду та відкрити провадження у справі за позовом Акціонерного товариства «АКЦЕНТ-БАНК» до Подольського Андрія Юрійовича про стягнення заборгованості.
Справу розглядати за правилами спрощеного позовного провадження з викликом сторін.
Справу призначити до розгляду в судовому засіданні 29.07.2026 о 10.00 год. в приміщенні Вінницького міського суду Вінницької області (м. Вінниця, вул. Грушевського, 17, зал №35).
Справу розглядати (формувати та зберігати) в змішаній формі.
Встановити відповідачу строк для подання заперечень проти розгляду справи за правилами спрощеного позовного провадження у строк 5 днів з дня вручення ухвали, у разі наявності таких.
Відповідачу надати строк 15 днів з дня вручення ухвали про відкриття провадження у справі для подання відзиву, який має відповідати вимогам ст. 178 ЦПК України, а також, у разі надходження відповіді на відзив, подати свої заперечення у 3-денний термін з дня отримання відповіді на відзив.
Відповідачу копію відзиву разом з копією доданих до нього документів надіслати іншим учасникам справи (позивачу) одночасно з надісланням відзиву до суду.
До відзиву відповідачу додати:
- докази, що підтверджують обставини, на яких ґрунтуються заперечення відповідача, якщо такі докази не надані позивачем;
- документи, що підтверджують надіслання (надання) відзиву і доданих до нього доказів іншим учасникам справи (позивачу).
Позивачу надати строк 3 дні з дня отримання відзиву на позов для подання відповіді на відзив, який має відповідати вимогам ст.ст. 178, 179 ЦПК України.
До відповіді на відзив позивачу додати:
- докази, що підтверджують обставини, на яких ґрунтується відповідь на відзив, якщо такі докази не надані позивачем чи відповідачем;
- документи, що підтверджують надіслання (надання) відповіді на відзив і доданих до нього доказів іншим учасникам справи (відповідачу).
В судове засідання викликати учасників справи.
Учасники справи можуть отримати інформацію щодо справи за веб-адресою: vnm.vn.court.gov.ua.
Ухвала суду оскарженню не підлягає.
Суддя