Паспорт споживчого кредиту за програмою "Кредитна картка"
Тип кредитного продукту: Картка "Універсальна" Картка "Універсальна Gold" Картка "Зелена"
1. Інформація та контактні дані кредитодавця
Найменування кредитодавця та його
структурного або відокремленого
АКЦІОНЕРНЕ ТОВАРИСТВО "АКЦЕНТ-БАНК"
підрозділу, в якому поширюється
інформація
Місцезнаходження кредитодавця та
адреса структурного або відокремленого
49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11
підрозділу, в якому поширюється
інформація
Ліцензія/Свідоцтво Ліцензія НБУ No 16 від 26.10.2011 р.
Номер контактного телефону 7776
Адреса електронної пошти help@a-bank.com.ua
Адреса офіційного веб-сайту https://a-bank.com.ua/
2. Інформація та контактні дані кредитного посередника
Найменування кредитного посередника Немає посередника
Місцезнаходження -
Номер контактного телефону -
Адреса електронної пошти -
Адреса офіційного веб-сайту -
3. Основні умови кредитування з урахуванням побажань споживача
Тип кредиту Поновлювана кредитна лінія (ліміт) з пільговим періодом використання
Сума / ліміт кредиту, грн. До 50 000 грн До 100 000 грн До 200 000 грн
Строк кредитування 240 місяців
Мета отримання кредиту на споживчі цілі
Кредитні кошти надаються клієнту у вигляді встановлення кредитного
Спосіб та строк надання кредиту
ліміту на кредитну картку. Строк надання кредиту протягом одного дня.
Можливі види (форми) забезпечення
Забезпечення відсутнє
кредиту
Необхідність проведення оцінки
забезпечення Ні
кредиту
Мінімальний розмір власного платежу
(фінансової участі) споживача за умови
0%
отримання кредиту на придбання товару/
роботи/послуги, %
4. Інформація щодо реальної річної процентної ставки та орієнтовної загальної вартості кредиту для споживача
Пільгова процентна ставка: 0,000001 відсотка на місяць
Процентна ставка, відсотків річних Базова процентна ставка:
3,9% в місяць (46,8% річних) 3,7% в місяць (44,4% річних) 3,4% в місяць (40,8% річних)
Фіксована (може бути змінена за згодою кредитодавця та споживача
Тип процентної ставки
шляхом укладання додаткової угоди до договору про споживчий кредит)
Порядок зміни змінюваної процентної
-
ставки
Платежі за додаткові та супутні послуги кредитодавця, обов’язкові для укладання договору, грн.:
Членський внесок за участь у GoldКлубі, на
- 20 грн. -
місяць
Вартість оформлення картки Безкоштовно Безкоштовно Безкоштовно
Застереження: витрати на такі послуги можуть змінюватися протягом строку дії договору про споживчий кредит
Платежі за послуги кредитного
посередника, що Кредитний посередник відсутній
підлягають сплаті споживачем, грн.
85459,96 грн. розраховано, виходячи 95561,72 грн. розраховано, виходячи 51571,06 грн. розраховано, виходячи
з суми кредитного лімиту 25000 з суми кредитного лімиту 25000 з суми кредитного лімиту 25000
Загальні витрати за кредитом, грн.
грн., погашення якого відбулось грн., погашення якого відбулось грн., погашення якого відбулось
мінімальними обов`язковими платежами мінімальними обов`язковими платежами мінімальними обов`язковими платежами
Орієнтовна загальна вартість кредиту для
споживача за весь строк користування
110 459,96 120 561,72 76 571,06
кредитом (у т.ч. тіло кредиту, відсотки,
комісії та інші платежі), грн.
Реальна річна процентна ставка, відсотків
58,23% 56,44% 49,34%
річних
Застереження: наведені обчислення реальної річної процентної ставки та орієнтовної загальної вартості кредиту для споживача є репрезентативними
та базуються на обраних споживачем умовах кредитування, викладених вище, і на припущенні, що договір про споживчий кредит залишатиметься
дійсним протягом погодженого строку, а кредитодавець і споживач виконають свої обов’язки на умовах та у строки, визначені в договорі.
Реальна річна процентна ставка обчислена на основі припущення, що процентна ставка та інші платежі за послуги
кредитодавця залишатимуться незмінними та застосовуватимуться протягом строку дії договору про споживчий кредит.
Застереження: використання інших способів надання кредиту та/або зміна інших вищезазначених умов кредитування можуть
мати наслідком застосування іншої реальної річної процентної ставки та орієнтовної загальної вартості кредиту для споживача.
5. Порядок повернення кредиту
Щомісяця, до останнього дня поточного
місяця включно, в розмірі 5% від
Щомісяця, до останнього дня поточного місяця включно, в
заборгованості на останній день
Кількість та розмір платежів, періодичність розмірі 5% від заборгованості на останній день минулого місяця,
минулого місяця, не менше 100 грн, не
внесення не менше 100 грн, не менше суми нарахованих процентів плюс
менше суми нарахованих процентів
штраф, якщо він виник, але не більше залишку заборгованості
плюс штраф, якщо він виник, але
не більше залишку заборгованості
6. Додаткова інформація
Додаткові та супутні послуги третіх осіб,
обов’язкові для отримання кредиту:
послуги нотаріуса Відсутні
послуги оцінювача Відсутні
послуги страховика Відсутні
Наслідки прострочення виконання та/або
невиконання зобов’язань за договором про
споживчий кредит:

пеня Не застосовується
Штраф за несвоєчасне погашення кредиту
та / або відсотків. Штраф списується в день
списання відсотків:
• 50 грн кожен раз, коли виникає
прострочення по уплаті обов’язкового
щомісячного платежу повністю або
частково на суму від 100 грн
• 100 грн кожен раз, коли виникає
штрафи прострочення по уплаті обов’язкового
щомісячного платежу на суму від 100 грн
другий місяць поспіль і більше
• 500 грн + 5% від суми загальної
заборгованості, у разі непогашення
протягом 60 календарних днів
простроченого по уплаті обов’язкового
щомісячного платежу за карткою із
порушеним строком більше ніж на 30 днів
процентна ставка, яка застосовується при 7,8% у місяць - збільшена відсоткова 7,4% у місяць - збільшена відсоткова 6,8% у місяць - збільшена відсоткова
невиконанні зобов’язання щодо ставка на місяць на суму загальної ставка на місяць на суму загальної ставка на місяць на суму загальної
повернення заборгованості (у випадку наявності заборгованості (у випадку наявності заборгованості (у випадку наявності
кредиту простроченої заборгованості) простроченої заборгованості) простроченої заборгованості)
7. Інші важливі правові аспекти
Споживач має право відмовитися від
договору про споживчий кредит протягом
14 календарних днів у порядку та на Так
умовах, визначених Законом України "Про
споживче кредитування".
Споживач має право достроково повернути споживчий кредит без будь-якої додаткової плати, пов’язаної з достроковим поверненням.
Договором про споживчий кредит може бути встановлений обов’язок повідомлення кредитодавця про намір дострокового повернення споживчого кредиту з оформленням
відповідного документа.
Строки позовної давності за вимогами про стягнення Кредиту, відсотків (процентів) за користування
Кредитом, винагороди, неустойки, пені, штрафів встановлюються сторонами тривалістю 5(п’ять) років.
Умови договору про споживчий кредит можуть відрізнятися від інформації, наведеної в цьому Паспорті споживчого кредиту, та будуть залежати від проведеної
кредитодавцем оцінки кредитоспроможності споживача з урахуванням, зокрема, наданої ним інформації про майновий та сімейний стан, розмір доходів тощо.
Дата надання інформації: _18.11.2020_ Ця інформація зберігає чинність та є актуальною до: 01.07.2021
Підпис кредитодавця: Кандауров Ю.В.
Підтверджую отримання та ознайомлення з інформацією про умови кредитування та
орієнтовну загальну вартість кредиту, надані виходячи із обраних мною умов кредитування.
Підтверджую отримання мною всіх пояснень, необхідних для забезпечення можливості оцінити, чи адаптовано договір до моїх потреб
та фінансової ситуації, зокрема шляхом роз’яснення наведеної інформації, в тому числі суттєвих характеристик запропонованих
послуг та певних наслідків, які вони можуть мати для мене, в тому числі в разі невиконання мною зобов’язань за таким договором.
Підпис клієнта: ПОДОЛЬСКИЙ АНДРЕЙ ЮРЬЕВИЧ
2020-11-18T15:35:28+02:00 Підписано простим електронним підписом шляхом підтвердження ОТП 7915
Підпис споживача:
з номера телефону +380930808888 у відповідності з Умовами та правилами надання банківських послуг
Дата, ПІБ, підпис.