--- page 59 ---
ВИТЯГ
з Умов та правил надання банківських послуг у АТ «АКЦЕНТ-БАНК»
розміщеного на сайті https://a-bank.com.ua/terms в розділі «Умови та правила»
1.1.3.2.ПРАВА БАНКУ:
1.1.3.2.1. Призупинити дію Карт, а також відмовити в продовженні терміну дії Карт при
здійсненні операцій, що суперечать інтересам Клієнта або Банку, з використанням Карт
або нанесеної на них інформації. Зупинення фінансових операцій на вищевказаних
підставах, а також в інших випадках передбачених Умовами та правилами відповідно до
законодавства не є підставою для виникнення цивільно правової відповідальності банку та
його посадових осіб за порушення умов відповідних правочинів.
1.1.3.2.2. У разі порушення Власником або Довіреною особою вимог чинного законодавства
України та/або умов цього Договору та/або у разі виникнення Овердрафта Банк має право
призупинити здійснення розрахунків по Картці (заблокувати Картку) та/або визнати Картку
недійсною до моменту усунення зазначених порушень, а також вимагати дострокове
виконання боргових зобов'язань у цілому або у визначеній Банком частці у разі
невиконання Власником та/або Довіреною особою Власника своїх боргових зобов'язань та
інших зобов'язань за цим Договором.
1.1.3.2.3. Здійснювати зміну Тарифів, а також інших умов обслуговування рахунків. При
цьому Банк, за винятком випадків зміни розміру наданого Кредиту (кредитного ліміту),
зобов'язаний не менш ніж за 7 днів до введення змін проінформувати Клієнта, зокрема у
виписці по Картрахунку згідно з п. 4.9 цього Договору. Якщо протягом 7 днів Банк не
одержав повідомлення від Клієнта про незгоду зі змінами, то вважається, що Клієнт
приймає нові умови. Право зміни розміру наданого на платіжну картку Кредиту (кредитного
ліміту) Банк залишає за собою в однобічному порядку, за власним рішенням Банку та без
попереднього повідомлення Клієнта. .
1.1.3.2.4. Округлити в більшу сторону до 10 гривень розмір поточного і простроченого
платежів по кредитах, які оформлені в національній валюті, і до 1 USD/EUR по кредитах,
оформлених в іноземній валюті, з доведенням проведеного округлення до відома Клієнта.
Різниця, на яку відбувається округлення, направляється в рахунок погашення заборгованості
Клієнта за кредитом.
1.1.3.2.5. Клієнт відповідно до Закону України «Про організацію формування та обіг
кредитних історій» дає згоду на передачу й отримання Банком від/у бюро кредитних
історій інформації про себе, а саме доступ до своєї кредитної історії, як для укладання
договору про надання банківських послуг, так і на період його дії, факт згоди Клієнта
підтверджується підписанням Заяви.
1.1.3.2.6. Будь яким чином доводити до відома третіх осіб інформацію про заборгованість
Позичальника за цим Договором, а також про наявність (відсутність) і стан майна,
переданого у забезпечення виконання зобов'язань, у разі порушення Позичальником
будь якого з зобов'язань за цим Договором, а у разі виїзду Позичальника за межі території
України – з моменту підписання сторонами цього Договору.
1.1.3.2.7. У разі смерті Клієнта фізичної особи після одержання відповідних відомостей
(копія свідоцтва про смерть), з метою виключення використання карток/рахунків третіми
особами, заборгованість за кредитами померлого клієнта Банк обліковує на спеціальних
внутрішніх рахунках і здійснює інформування спадкоємців і нотаріуса про заборгованість
клієнта.
1.1.3.2.8. Банк має право прийняти запропоновані Клієнтом зміни до цих Умов і Правил.
1.1.3.2.9. Банк має право для різних цілей (повідомлення про зміну тарифів, активація
додаткових послуг, актуалізація контактних даних, зміна Умов та Правил надання
банківських послуг, інформування про розмір заборгованості по кредиту, інформування про
проведених банком акціях, дистанційне обслуговування і т.д.) встановити контакт з

--- page 60 ---
Клієнтом, використовуючи будь які зазначені канали зв'язку: відправлення SMS
повідомлень на мобільний телефон Клієнта; відправлення повідомлення за допомогою
мобільного додатку "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоViber"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного
додатку "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоViber"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного для телефону, номер якого передавався Клієнтом Банку при його
индентификации і статусу "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоon line"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного в мобільному додатку "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоViber"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного), авторизація за
допомогою мобільного телефону і OTP пароля: поштовий лист; телеграма; повідомлення
по електронній пошті; повідомлення в банкоматах і терміналах самообслуговування; друк
інформації на чеках в POS терміналах ; інші засоби комунікації. При цьому, в даних
Умовах та правилах умови комунікації Банку з Клієнтом за допомогою SMS повідомлень,
SMS паролів, SMS підтверджень означають, в тому числі використання повідомлень у
додатку "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоViber"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного. Механізм отримання згоди від Клієнта шляхом авторизації за допомогою
мобільного телефону і OTP пароля наступний:
Банк генерує OTP пароль і відправляє його Клієнту в тілі SMS сообщенія/сообщенія
мобільного додатку "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоViber"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного c зазначенням інформації, яка буде ним підтверджуватися . Для
підтвердження згоди , Клієнт передає отриманий OTP пароль у відповідному
sms сообщеніі/сообщеніі мобільного додатку "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоViber"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного або шляхом введення цього пароля у
відповідному рядку використовуваного сервісу. У разі збігу пароля з відправленим Клієнту,
банк перевіряє номер мобільного телефону Клієнта, а саме: чи зареєстрований він в системі
Приват24 і / або MobileBanking. У разі, якщо номер мобільного телефону зареєстрований і
збігається з номером телефону клієнта, вважається, що Клієнт прийняв умови публічного
договору, розміщеного у відповідному розділі цих Умов і правил, згідно якого клієнту
надаватимуться витребувані ним послуги. Сторони визнають співпав ОТР пароль
електронним підписом клієнта. При здійсненні платіжних операцій в системах дистанційного
обслуговування банкомат, термінал самообслуговування, на сайті http://www.privat24.ua,
виконання в програмних комплексах маніпуляцій, спрямованих на успішне завершення
платежу, прирівнюється до електронного підпису клієнта.
Згода клієнта може бути підтверджено, крім іншого: Документом на паперовому носії з
реквізитами, що дозволяють ідентифікувати цей документ і фізична особа, в тому числі згода
( нкета заява) суб'єкта персональних даних на приєднання до Умов та Правил надання
банківських послуг. Здійсненням клієнтом банківських операцій отриманням банківських
послуг яке супроводжується оформленням касових документів Відміткою на електронній
сторінці документа або в електронному файлі що обробляється в інформаційній системі на
основі документованих програмно технічних рішень.
1.3.2.10. Надавати письмові відповіді Клієнтам тільки за зверненнями, відправленими на
офіційну юридичну адресу ПАТ “А Банку: 49074, м. Дніпропетровськ, вул. Батумська,11.
Кредитні картки
2.1.1.2 Умови обслуговування
2.1.1.1. Загальні положення.
Ці Умови використання кредитних карт ПАТ КБ ПриватБанку (далі Умови використання
карт), Пам'ятка Клієнта, Тарифи на випуск та обслуговування кредитних карт (Тарифи), а так
само Заява про приєднання до Умов та Правил надання банківських послуг в ПриватБанку
(далі Заява) , встановлюють правила випуску, обслуговування і використання кредитних
карток Банку (далі Карт).
Ці Умови регулюють відносини між Банком та Клієнтом з випуску та обслуговування карт.
Банк випускає Клієнту Картку на підставі Заяви, належним чином заповненого та
підписаного Клієнтом. Відкриття картки і відкриття Рахунки Карти здійснюється у разі
ухвалення Банком позитивного рішення про можливість випуску Клієнту Карти. Клієнт
зобов'язується виконувати правила випуску, обслуговування та використання Карт Банку та
при наявності додаткових карт забезпечити виконання правил Власниками додаткових карт.
2.1.1.2.1.Для надання послуг Банк видає Клієнту Картку, її вид визначений у Пам'ятці клієнта

--- page 61 ---
і Заяві, підписанням якої Клієнт і Банк укладають Договір про надання банківських послуг.
Датою укладання Договору є дата одержання Картки, зазначена у Заяві.
2.1.1.2.1. Для надання послуг Банк видає Клієнту Картку. Її тип визначено в Договорі.
Договір - укладений між Банком та Клієнтом договір про відкриття рахунку, випуск і
обслуговування Платіжної картки з можливістю встановлення ліміту кредитування, що
складається з Умов та Правил надання банківських послуг в А-Банку, Анкети-заяви про
приєднання до Умов та Правил надання банківських послуг в А-Банку, Паспорт споживчого
кредиту за програмою "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоКредитна картка"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного, Заяви про відкриття поточного рахунку та Тарифів.
Датою укладення Договору є дата отримання Картки, зазначена в Заяві. Договір укладається
терміном на двадцять років. Якщо за місяць до закінчення терміну дії Договору жодна зі
сторін письмово не відмовилася від Договору, він продовжується на такий же термін. При
відсутності відмови Клієнта від Договору, Банк має право самостійно на підставі аналізу
платіжної і кредитної історії прийняти рішення про можливість продовження терміну дії
договору. Про це клієнт повідомляється каналами комунікаційного зв'язку.2.1.1.2.2.Картка є
власністю Банку і видається у тимчасове користування. 2.1.1.2.2. Після одержання Банком від
Клієнта необхідних документів, а також Заяви Банк виконує перевірку наданих документів і
приймає рішення щодо можливості встановлення кредитного ліміту на кредитну картку.
Клієнт дає свою згоду на те, що кредитний ліміт встановлюється за рішенням Банку, і Клієнт
надає право Банку у будь-який момент змінити (зменшити, збільшити або анулювати)
кредитний ліміт.
2.1.1.2.3. Підписання цього Договору є прямою і безумовною згодою Клієнта щодо
прийняття будь-якого розміру Кредитного ліміту, встановленого Банком.
2.1.1.2.4. Банк має право відмовити Клієнту без пояснення причин у видачі або перевипуску
Картки у разі надання ним у Заяві невірної інформації, нестійкого фінансового стану або
наявності інших даних, що свідчать про неможливість видачі (перевипуску) Картки цій особі.
2.1.1.2.2. Картка може бути використана Держателем для оплати товарів і послуг, отримання
внесення готівкових коштів у банківських установах і через банкомати, для здійснення інших
банківських операцій, передбачених Договором. З використанням Картки Клієнт отримує
можливість здійснювати операції через віддалені канали обслуговування (Додаток 4).
2.1.1.2.6. Порядок здійснення Платіжних операцій з використанням Картки, а також порядок
отримання Кредиту регулюється чинним законодавством України, нормами Міжнародних
платіжних систем Visa International, MasterCard International, цим Договором і Тарифами
Банку.
2.1.1.2.7. Банк залишає за собою право у будь-який момент на власний розсуд змінювати
набір операцій, послуг і функцій, що виконуються з використанням Картки. Здійснення
операцій з використанням Картки через пристрої самообслуговування Банку, передбачені
Договором, може бути обмежене у банкоматах інших банків..
2.1.1.2.8. Клієнт може отримати додаткову картку на своє ім'я, а також надати доступ до
картрахунку Довіреним особам. У разі надання Клієнтом до Банку відповідної Заяви і
Пам'ятки клієнта, а також необхідного пакету документів Банк приймає рішення щодо
відкриття Клієнту або Довіреним особам додаткової картки. Отримати у співробітника Банку
або у Партнера Банку Co-brand картку як додаткову до основного рахунку. При зверненні до
співробітника Банку здійснити прив'язку додаткової картки до основного рахунку.
Використання платіжних карток Клієнтом або його довіреними особами здійснюється
відповідно до цього Договору.
2.1.1.2.9. Клієнт несе повну відповідальність за несанкціоноване отримання грошових коштів
з рахунку третіми особами, в разі якщо його дії або бездіяльність призвели до втрати
електронного платіжного засобу, розголошенню ПІНа або іншої інформації, яка дає
можливість ініціювати платіжну операцію.
2.1.1.2.10. При отриманні Картки Держатель зобов'язаний підписати Картку у спеціально
відведеному на картці місці. Відсутність або невідповідність підпису на Картці підпису, що

--- page 62 ---
ставить Держатель на документі по операціях з використанням Картки, може бути підставою
для відмови у проведенні операції з використанням Картки і вилучення такої Картки з обігу.
2.1.1.2.11. Картка діє до останнього дня місяця, зазначеного на лицьовому чи на зворотньому
боці Картки, включно. Забороняється використання Картки (її реквізитів) із закінченим
терміном дії. Банк не несе відповідальність за несвоєчасне отримання Держателем Картки,
випущеної на новий термін дії.
2.1.1.2.12. Після закінчення терміну дії відповідна картка продовжується Банком на новий
термін (шляхом надання Клієнту картки з новим терміном дії) на основі зверненням Клієнта
в Банк, згідно з чинними тарифами. Перевипуск картки на новий термін здійснюється у разі
дотримання Клієнтом умов обслуговування картки, передбачених Договором.
2.1.1.2.13. Для перевипуску картки до закінчення її терміну дії Клієнт повинен звернутися у
відділення Банку.
2.1.1.2.14. Замовлені Клієнтом Картки, у тому числі продовжені на новий термін дії, але не
отримані, зберігаються у Банку для видачі Клієнту небільше 6-ти місяців, після чого можуть
бути знищені у встановленому Міжнародними платіжними системами порядку.
2.1.1.2.15. При порушенні Клієнтом строків платежів за будь-яким з грошових зобов'язань,
передбачених цим Договором, більше ніж на 30 днів Клієнт зобов'язаний сплатити Банку
штраф у відповідності до встановлених тарифів з урахуванням нарахованих та прострочених
відсотків і комісій. Штраф враховується на окремому рахунку і підлягає сплаті згідно пункту
2.1.1.4.9. цих правил.
2.1.1.3. Обов'язки Банку
2.1.1.3.1. Дотримуватись банківської таємниці по операціях Клієнта відповідно до вимог
чинного законодавства.
2.1.1.3.2. Обслуговувати Картрахунок у порядку і на умовах, передбачених цим Договором,
правилами Міжнародних платіжних систем, за якими обслуговуються
Картки, чинним законодавством.
2.1.1.3.3. Клієнт доручає Банку списувати з Картрахунку суми коштів у розмірі здійснених
Клієнтом або його довіреними особами операцій відповідно до правил Міжнародних
платіжних систем, а також вартість послуг, визначену Тарифами Банку при настанні термінів
платежу.
2.1.1.3.4. Зобов'язання Банку з надання кредитного ліміту відповідно до Заяви виникають з
моменту надання платіжною системою операції до списання з відповідногоКартрахунку в
рахунок кредитного ліміту.
2.1.1.3.5. Клієнт доручає Банку здійснювати списання коштів з рахунків Клієнта, відкритих у
валюті кредитного ліміту, у межах сум, що підлягають сплаті Банку за цим Договором, при
настанні термінів платежів, а також списання коштів з Картрахунку у разі настання термінів
платежів по інших договорах Клієнта у розмірах, визначених цими договорами (договірне
списання), у межах Платіжного ліміту Картрахунку. Банк здійснює списання коштів у
грошовій одиниці України/іноземній валюті з будь якого рахунку Клієнта у розмірі,
еквівалентному сумі заборгованості в іноземній валюті/національній валюті України за
договором, і покупку/продаж іноземної валюти на Міжбанківському Валютному Ринку
України. Списання коштів з будь якого рахунку Клієнта, відкритого Банком, оформлюється
меморіальним ордером.
2.1.1.3.6. У разі виникнення Овердрафта або одержання усного або письмового повідомлення
Власника або Довіреної особи, переданого у порядку, передбаченому Правилами, про втрату
крадіжку Картки або про можливість несанкціонованого використання Картки третіми
особами забезпечити призупинення розрахунків з використанням Картки.
2.1.1.3.7. На вимогу споживача, але не частіше одного разу на місяць, безоплатно надавати
Держателю виписки про стан Картрахунків і про зроблені за минулий місяць операції по
Картрахункам. У разі підключення Держателя до системи INTERNET-banking (Abank24)

--- page 63 ---
надання виписок здійснюється через цей комплекс. У разі підключення Клієнта до комплексу
Mobile-banking Банк надає можливість доступу до інформації про стан рахунку шляхом
використання функції SMS-повідомлень. Також Держатель може отримати виписку у
Співробітника Банку.
2.1.1.3.8. Клієнт, який порушив виконання більше одного кредитного зобов'язання перед
Банком, у тому числі Клієнт, який поручився за виконання грошового зобов'язання іншого
клієнта перед Банком, виконання грошових зобов'язань яким Банку були порушені, доручає
приймати і розподіляти кошти для погашення простроченої кредитної заборгованості у
черговості, визначеній самостійно Банком, з пріоритетом погашення беззаставних кредитних
зобов'язань, для чого Клієнт доручає сформувати і подати на підпис необхідні касові
документи.
2.1.1.4. Права Банку:
2.1.1.4.1. Призупинити дію Карток, а також відмовити у продовженні терміну дії Карток у
разі здійснення операцій, що суперечать інтересам Клієнта або Банка, з використанням
Карток або нанесеної на них інформації.
2.1.1.4.2. У разі порушення Держателем або Довіреною особою вимог чинного законодавства
України та/або умов цього Договору та/або у разі виникнення Овердрафта чи перевитрати
платіжного ліміту Банк має право призупинити здійснення розрахунків по Картці
(заблокувати Картку на видаткові операції) та/ або визнати Картку недійсною до моменту
усунення зазначених порушень, а також вимагати дострокове виконання боргових зобов'язань
у цілому або у визначеній Банком частці у разі невиконання Держателем та/або Довіреною
особою Держателя своїх боргових зобов'язань та інших зобов'язань за цим Договором.
2.1.1.4.3. Клієнт згідно Закону України «Про організацію формування та обігу кредитних
історій» дає згоду на передачу та отримання Банком від / в бюро кредитних історій
інформації про себе, а саме доступ до своєї кредитної історії, як для укладання договору про
надання банківських послуг, так і на період його дії, факт згоди Клієнта підтверджується
підписанням Заяви. Долучення
2.1.1.4.4. Банк має право припинити договір в односторонньому порядку.
2.1.1.4.4.1. В разі наявності в Банку інформації про смерть Клієнта, за умови залишку грошей
на рахунку та відсутності у Банку інформації про осіб, що є правонаступниками Клієнта Банк
розриває договір про обслуговування рахунку. При цьому Банк закриває рахунок Клієнта,
гроші перераховує на рахунок 2903.
2.1.1.4.5. У разі відсутності витрат за карткою протягом 365 днів, Банк має право припинити
договір в односторонньому порядку.
2.1.1.4.6. З урахуванням особливостей програмного забезпечення Банку, при продовженні
терміну договору або зміни тарифного плану за договором, Банк має право змінити номера
рахунку і договору без укладання додаткових угод до даного договору. При цьому новий
номер рахунка відображається у виписці по карті.
2.1.1.4.7. Кошти, отримані від Позичальника для погашення заборгованості за Кредитом, при
реалізації Банком права на стягнення неустойки, насамперед, направляються для погашення
овердрафту, прострочених відсотків по кредиту, далі - простроченого тіла кредиту, далі -
відсотків до сплати по кредиту, далі - тіла кредиту до оплати, штрафів згідно розділів
2.1.1.7.6, 2.1.1.12.8 цих Умов. Погашення заборгованості описано детальніше в пункті
2.1.7.10 цих Умов та Правил. Остаточне погашення заборгованості за Кредитом виконується
не пізніше дати, зазначеної в Заяві, Умовах та правилах. При цьому, Сторони погодили, що
додаткові вимоги до Позичальника, щодо реалізації Банком свого права по стягненню
неустойки, не потрібні. У випадку, якщо Банк не реалізує своє право щодо стягнення
неустойки згідно з розділом Відповідальність Сторін цих Умов, Банк за своїм вибором
телекомунікаційного способу доставки інформації, погодженими Сторонами способами
телекомунікацій, повідомляє Позичальника про таке, протягом 5 днів з дати отримання

--- page 64 ---
грошей від Позичальника. Узгодженими Сторонами способами телекомунікацій є: Інтернет-
банк АБанк24, у тому числі мобільний додаток «АБанк24», SMS-повідомлення, термінали.
2.1.1.5. Обов'язки Клієнта :
2.1.1.5.1. Не передавати Картки, ПІНи третім особам, не використовувати Картки або
нанесені на них дані для цілей, що не передбачені цим Договором або суперечать чинному
законодавству. Протягом 10 днів після закінчення терміну дії Картки повернути для ліквідації
Картку, а також картки, випущені Довіреним особам Клієнта, крім втрачених/украдених і
віртуальних карток.
2.1.1.5.2. Не використовувати Картрахунки для операцій, пов'язаних з підприємницькою
діяльністю.
2.1.1.5.3. Одержувати виписки про стан Картрахунків і про зроблені операції по
Картрахункам.
2.1.1.5.4. У разі незгоди зі змінами Правил та/або тарифів Банку звернутися в Банк для
розірвання цього Договору та погасити заборгованість, що виникла перед Банком, у тому
числі й заборгованість, що виникла протягом 30 днів з моменту повернення карток, виданих
Власнику і його Довіреним особам. У разі незгоди зі списанням коштів з картрахунку
інформувати (у разі якщо вирішення питання передбачає розгляд письмової заяви) Банк про
це протягом 35 днів з моменту списання.
2.1.1.5.5. Погашати заборгованість за Кредитом, відсотками за його використання, за
перевитрату платіжного ліміту, а також оплачувати комісії на умовах, передбачених цим
Договором.
2.1.1.5.6. У разі невиконання зобов'язань за договором на вимогу Банку виконати
зобов'язання з повернення Кредиту (у тому числі Простроченого кредиту та Овердрафта),
оплати Винагороди Банку.
2.1.1.5.7. Держатель зобов'язаний стежити за витратою коштів у межах платіжного ліміту з
метою запобігання виникнення Овердрафта.
2.1.1.5.8. У разі помилкового зарахування коштів на Картрахунок Держатель зобов'язаний
повернути ці кошти і доручає Банку здійснити їхнє повернення шляхом списання з
відповідного Картрахунку.
2.1.1.5.9. У разі виникнення заборгованості Держателя по Картрахунку в результаті курсової
різниці, технічних помилок у роботі обладнання та в інших випадках Клієнт зобов'язується
погашати заборгованість протягом 30 днів з моменту її виникнення.
2.1.1.5.10. Вживати заходів щодо запобігання втрати (крадіжки) Карток, ПІНа (персонального
ідентифікаційного номера) або інформації, нанесеної на картку і магнітну смугу, або їхнього
незаконного використання.
2.1.1.5.11. Клієнт зобов'язується інформувати Банк, а також правоохоронні органи за фактом
втрати картки, PIN-коду або одержання повідомлення про їхнє незаконне використання. При
настанні вищевказаних випадків необхідно вернутися до відділення Банку або за телефонами
7776 (безкоштовно з мобільних в межах України), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону).
2.1.1.5.12. У випадку якщо Держателю картки відомі факти про незаконне використання
картки, Держатель картки зобов'язаний у триденний термін після усної заяви про втрату
картки, стікера PayPass, PIN коду надати в Банк докладний виклад обставин втрати картки,
стікера PayPass і / або PIN коду і відомі факти про їх незаконне використання.
2.1.1.5.13. Письмово доручати Банку постановку Картки до СТОП листа Платіжної системи.
2.1.1.5.14. У разі невиконанні зобов'язань, передбачених цим Договором, Банк залишає за
собою право вилучати будь яке інше майно, що належить Клієнту, достатнє для погашення
заборгованості у позасудовому порядку.
2.1.1.6. Права Клієнта :

--- page 65 ---
2.1.1.6.1. Доручити Банку заблокувати кошти, що знаходяться на відповідному картрахунку,
звернувшись до Банку особисто або за телефонами 7776 (безкоштовно з мобільних в межах
України), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону), або на основі звернення Клієнта в Банк.
2.1.1.6.2. Доручати Банку здійснювати платежі з Картрахунку відповідно до інших угод.
2.1.1.7. Відповідальність сторін :
2.1.1.7.1. Держатель відповідає за операції з Картками, у тому числі з такими, що надані
Банком його Довіреним особам. Неотримання виписки або несвоєчасне отримання не
звільняє Держателя від виконання своїх зобов'язань за Договором.
2.1.1.7.2. Банк не несе відповідальність перед Держателем за виникнення конфліктних
ситуацій поза сферою його контролю, пов'язаних зі збоями у роботі систем оплати,
розрахунків, обробки і передачі даних, а також, якщо картка не була прийнята до оплати
третіми особами.
2.1.1.7.3. У випадку якщо Держатель надає згоду на здійснення операцій з Картками або
нанесеними на них даними поза полем його зору, він несе повну відповідальність за їхнє
можливе шахрайське використання надалі. Банк не несе відповідальність за операції, що
супроводжуються правильним введенням ПІНа або нанесеними на картці даними.
2.1.1.7.4. Держатель картки несе відповідальність за всі операції, що супроводжуються
авторизацією, включаючи операції, що супроводжуються правильним введенням
нанесених на картці даних, до моменту звернення Власника картки в Банк та блокування
коштів на картрахунку і за всі операції, які не супроводжуються авторизацією, до моменту
постановки картки в СТОП ЛИСТ платіжною системою.
2.1.1.7.5. Усі суперечки, розбіжності або вимоги, що виникають за цим Договором або у
зв'язку з ним, у тому числі ті, що стосуються його виконання, порушення, визнання його
недійсним або неукладеним підлягають вирішенню у порядку, визначеному у пункті 5.28.
2.1.1.7.6. При порушенні Клієнтом строків платежів по кожному з грошових зобов'язань,
передбачених цим Договором, більш ніж на 30 днів Клієнт зобов'язаний сплатити Банку
штраф, розмір якого встановлено тарифами договору. Штраф нараховується на окремий
рахунок і підлягає оплаті в зазначені банком терміни.
2.1.1.8. Інші умови:
2.1.1.8.1.Для призупинення або запобігання будь-яким незаконним або неузгодженим з
Банком дій з Карткою Держатель доручає Банку у будь-який час і без укладання будь-яких
додаткових угод:
-призупинити або припинити дію Картки або
-відмовити в її продовженні, заміні або видачі нової Картки або
-надати доручення будь-якому учаснику Міжнародних платіжних системвилучити Картку,
зокрема, у наступних випадках:
-якщо Держатель (Довірена особа) навмисне невірно повідомив Банк про себе та/або про свої
відносини з іншими банками або приховав відомості, раніше невідомі Банку і не враховані
під час розглядання заяви на відкриття Карткового рахунку;
-якщо Держатель більше одного разу допустив прострочення погашення Обов'язкового
щомісячного платіжу;
-якщо Держатель (Довірена особа) більше одного разу звертався до Банку та заявляв про
втрату/крадіжку картки і при цьому по цій картці до моменту її фактичного блокування у
системі авторизації Банку та постановки до СТОП- листа здійснювалися операції, від яких
пізніше Держатель відмовився.
2.1.1.8.2. У разі заперечування Держателем операцій, здійснених з використанням карток або
інформації, нанесеної на картки, Власник надає протягом 35 днів з моменту стягнення коштів
письмову заяву Банку із зазначенням операцій, що заперечуються, і причин заперечування (у

--- page 66 ---
разі якщо вирішення питання передбачає розгляд письмової заяви). Банк надає Держателю
відповідь протягом 30 днів з моменту звернення.
2.1.1.8.3. За наявності перевитрати Платіжного ліміту по Картці і непогашення його Клієнтом
протягом 6 місяців, Картка закривається, наступне поновлення дії Картки можливе тільки
після повного погашення заборгованості Клієнтом.
2.1.1.8.4. Відповідний картрахунок може бути закритий на підставі Заяви Держателя або Банк
має право закрити картрахунок, повідомивши Держателя. При цьому Держатель повинен не
пізніше 30 днів від дня повідомлення повернути картку до Банку, після чого обслуговування
картки припиняється. Держатель повинен погасити усі види заборгованостей перед Банком, у
тому числі ті, що виникли протягом 30 днів з моменту повернення картки. Банк закриває
картрахунок не раніше ніж через 30 днів від дня припинення обслуговування картки.
Комісія за обслуговування неактивного рахунку протягом 365 днів: 20 грн/міс, але не більше
від залишку власних коштів на карті.
2.1.1.8.5. Банк не несе відповідальність за невиконання або неналежне виконання своїх
зобов'язань за Договором у випадку, якщо виконання таких зобов'язань стає неможливим,
утрудненим або затримується через виникнення форс мажорних обставин, що включає
опублікування або зміну в тлумаченні або застосування яких небудь законодавчих або
нормативних актів, постанов, рішень тощо державних або місцевих органів України або
інших держав, Національним банком України або центральними (національними) банками
інших держав (у тому числі обмеження щодо конвертації та перерахування коштів),
внаслідок яких виконання Банком своїх зобов'язань за Договором стає незаконним або
неправомірним, а також саботаж, пожежі, стихійні лиха, війни тощо.
2.1.1.8.6. У разі порушення Клієнтом умов договорів, укладених з Банком про надання
кредитних коштів, а також у разі звернення Клієнта для здійснення перерахування готівкових
коштів на адресу третіх осіб Клієнт доручає Банку сформувати касові документи на
перерахування коштів для погашення простроченої заборгованості за Договором у межах
суми простроченої заборгованості, що виникла за станом на день виконання платежу.
Сторони дійшли згоди, що у цьому випадку оплата здійснюється у наступній послідовності:
оплата документів на погашення простроченої заборгованості перед Банком; перерахування
коштів на адресу третіх осіб.
2.1.1.8.7. Банк інформує Клієнта про заборгованість за кредитними договорами (у тому числі
про заборгованість за кредитними картками), розмір поточних платежів, активацію продуктів
і послуг Банку, а також інші правила користування платіжною карткою та умови кредитного
договору, включаючи внесені в них зміни шляхом використання функції SMS повідомлень,
мобільного додатку або e-mail.
2.1.1.8.8. Введення динамічного пароля для підтвердження видачі кредитної картки в
програмних комплексах Банку, або підтвердження видачі кредитної картки в IVR-дзвінку,
прирівнюється до підписання договору на паперовому носії. Подаючи заявку / передаючи
пароль клієнт ознайомлений з дійсними Умовами і Правилами надання банківських послуг.
2.1.1.9. Вимоги безпеки:
2.1.1.9.1. Карткою має право користуватися тільки Держатель Картки. Використання Картки у
торговельній точці та у пункті видачі готівки повинне здійснюватися у присутності
Держателя картки.
2.1.1.9.2. Банк має право у разі порушення Держателем цих «Умов використання кредитних
карток» та/або «Умов банківського обслуговування», у разі виникненні простроченої
заборгованості за Рахунком Картки, заборгованості, що перевищує ліміт овердрафта (за його
наявності), або у разі виникнення ситуації, що може спричинити збиток для Банку або
Клієнта (включаючи ризик несанкціонованого використання Картки), або порушення
чинного законодавства, а також у випадках, передбачених «Умовами банківського
обслуговування»: - призупинити або припинити дію Карток( ки), а також уживати для цього

--- page 67 ---
усіх необхідних заходів аж до вилучення Карток( ки); - відправити Держателю повідомлення
з вимогою повернення Карток( ки) до Банку.
2.1.1.9.3. Держатель повинен повернути картку до Банку при зверненні для перевипуску до
закінчення її терміну дії, при поданні претензії до Банку про несанкціоновані операції по
картці, а також на вимогу Банку не пізніше п'яти робочих днів з дати отримання
повідомлення від Банку про повернення картки.
2.1.1.9.4. Документи, що оформлюються під час здійснення операцій по Картці, можуть бути
підписані особистим підписом Держателя або складені з використанням аналога
власноручного підпису Держателя: ПІНа, постійного пароля/одноразового пароля.
2.1.1.9.5. Держатель зобов'язується:
- не повідомляти ПІН, постійний пароль, одноразові паролі і контрольну
інформацію,
- не передавати Картку (її реквізити) для здійснення операцій іншими особами,
вживати необхідних заходів для запобігання втрати, пошкодження, розкрадання
Картки;
- в разі оскарження Держателем платіжної операції - надати Банку докази того,
що така операція була здійснена не внаслідок дій або бездіяльності, що призвели
до втрати електронного платіжного засобу, розголошенню ПІНа або іншої
інформації, яка дає можливість ініціювати платіжну операцію;
- не здійснювати операції з використанням реквізитів Картки після її здачі до
Банку або після закінчення терміну її дії, а також Картки, заявленої як втрачена.
2.1.1.9.6. Банк має право встановлювати ліміти на здійснення операцій по Картці з
повідомленням Держателя у звіті по Рахунку Картки, через інформаційні стенди підрозділів
Банку та офіційний сайт Банку.
2.1.1.9.7. Клієнт може звернутися в Банк (допускається також факсимільне або усне
звернення до Служби підтримки Банку або використовуючи Internet Banking Приват24) для
зміни наступних лімітів і обмежень: ліміт на одержання готівки в межах власних коштів на
Карті (Картам) протягом місяця, тижня, доби; ліміт на здійснення операцій у
торговельній/сервісній мережі по Карті (Картам) протягом місяця, тижня, доби; загальний
ліміт на здійснення операцій по Карті (Картам) протягом місяця, тижня, доби; країни,
дозволені для здійснення операцій по Карті (Картам).
2.1.1.9.8. Відповідальність за всі операції, зроблені в межах лімітів, збільшених за
розпорядженням клієнта (як письмовому, так і факсимільному або усному зверненню в
Службу допомоги Банку) по картах, прив'язаних до карткового рахунку Клієнта,
покладається на Клієнта.
2.1.1.9.9. Держатель Картки зобов'язаний вживати всіх можливих заходів для запобігання
втрати Карти / ПІНу / постійного пароля / одноразових паролів.
2.1.1.9.10. У разі втрати картки / PIN-коду / постійного пароля / одноразових паролів або
виникнення у Держателя підозри, що картка / PIN-код / постійний пароль / одноразові паролі
могли бути втрачені, або виникнення ризику несанкціонованого використання Картки / PIN-
коду / постійного пароля / одноразових паролів Держатель повинен негайно виконати одну з
наступних дій:
- звернутися до Банку за телефонами 7776 (цілодобово, по Україні -
безкоштовно), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону);
- звернутися в Банк і заявити про втрату картки (у випадку втрати картки)
- якщо Клієнт підключений до Internet Banking Abank24 - виконати дії, необхідні для
припинення дії картки відповідно до Керівництва з використання сервісу.
Держатель відповідає за усі операції з карткою, здійснені:
- по дату отримання Банком повідомлення від Клієнта про втрату картки
включно (через гарячу лінію за телефонами 7776 (цілодобово, по Україні -
безкоштовно), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону);

--- page 68 ---
- по дату одержання Банком повідомлення про втрату картки, відправленого
відповідно до Керівництва з використання системи Internet Banking Abank24
включно..
2.1.1.9.11. Якщо інформація про PIN-код або реквізити картки стала доступною третім
особам, Держатель повинен негайно сповістити про це Банк за телефонами 7776 (цілодобово,
по Україні - безкоштовно), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону). Для подальшого
використання картки Клієнту необхідно звернутися до відділення Банку для перевипуску
картки.
2.1.1.9.12. У разі знайдення Картки, раніше заявленої як втрачена, Власник негайно повинен
інформувати про це Банк і повернути Картку до Банку.
2.1.1.9.13. Замість втраченої/технічно несправної Картки Банк видає Власнику перевипущену
Картку.
2.1.1.9.14. Постановка картки до СТОП листа здійснюється на підставі письмової заяви
Клієнта відповідно до тарифів Банку.
2.1.1.10. Використання Картки
2.1.1.10.1. Місця прийому до оплати або використання Картки відзначені логотипом, що
відповідає типу картки: Visa, EC/MC.
2.1.1.10.2. По картках, які не обладнані чіп-модулем, можливі тільки операції у банкоматах і
терміналах (банківських і торговельних) із введенням ПІН-коду.
2.1.1.10.3. Підставою для отримання готівкових коштів по Картці через банкомат є правильне
введення ПІНа. У разі трикратного неправильного введення ПІНа на Карту автоматично
встановлюється статус «Вилучити». У цьому випадку переоформлення вилученої Картки
здійснюється відповідно до тарифів Банку.
2.1.1.10.4. Операція з отримання готівкових коштів у банкомату вважається правильно
здійсненою і не може бути скасована за умови виконання усіх необхідних для її здійснення
дій (введення картки в щілину банкомату, набирання ПІН коду, вибір і підтвердження
здійсненої операції).
2.1.1.10.5. У разі використання Картки для оплати товарів/послуг Власник картки
зобов'язаний підписати розрахунковий документ (якщо це передбачено порядком здійснення
операції), попередньо впевнившись, що у цьому документі правильно зазначений номер
Картки, сума, валюта і дата операції. Держатель картки відповідає за правильність зазначеної
у цих документах інформації.
2.1.1.10.6. Якщо оплачений Карткою товар/послуга повернутий або не отриманий, Дежатель
картки повинен одержати від працівника торговельної фірми зворотний рахунок
(розрахунковий документ), що містить номер картки і суму, яка підлягає поверненню.
Повернення вартості товару/послуги здійснюється торговельною фірмою шляхом
зарахування суми на Картрахунок Держатель протягом 45 днів після оформлення зворотного
рахунку.
2.1.1.10.7. У разі неотримання коштів за поворотним рахунком протягом 45 днів Держатель
повинен сповістити про це Банк для врегулювання питання з торговельною фірмою, надавши
копії зворотного рахунку та листування з торговельною фірмою за цим питанням.
2.1.1.10.8. Суми операцій, здійснених з використанням усіх наданих до Картрахунку Клієнта
Карток, будуть списані Банком з цього карткового рахунку на підставі платіжних повідомлень
від торговельних точок.
2.1.1.10.9. Банк не несе відповідальність: - у разі відмови торговельно сервісного
підприємства у здійсненні операцій оплати покупок/послуг з використанням електронного
термінала через відмову Власника від уведення ПІНа; - у разі відмови торговельно сервісного
підприємства у здійсненні операцій оплати покупок/послуг через необхідність додаткової
перевірки правомірності здійснення операції; - за введення торговельно сервісними
підприємствами додаткових комісій за оплату покупок/послуг по картках; - за обмеження по

--- page 69 ---
сумах операцій, що здійснюються, і за порядок ідентифікації Власників, що застосовуються
торговельно сервісними підприємствами та іншими банками.
2.1.1.10.10. Клієнт надає свою згоду на те, що за замовчуванням при видачі Картки Банк
блокує можливість використання Картки у мережі Інтернет, а також при здійсненні ризикових
операцій у країні та за кордоном.
2.1.1.10.11. Клієнт може отримати можливість оплати товарів / послуг через Інтернет як в
рахунок використання власних коштів, так і в рахунок використання кредитних коштів,
розміщених на кредитній картці. При подачі клієнтом заявки до системи "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоПриват 24"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного на
розблокування Карткового рахунку Банк приймає рішення про зміну режиму використання
Картки.
2.1.1.10.12. Клієнт може отримати можливість оплати товарів/послуг по Інтернету,
оформивши Інтернет картку. У цьому випадку Клієнту буде наданий номер Картки (без
видачі самої Картки), яким він зможе користуватися при здійсненні покупок по Інтернету.
2.1.1.10.13. Для замовлення послуги/товару по Інтернету Держатель картки повинен ввести
тип Картки, номер Картки і термін дії Картки у відповідні поля запиту, а також іншу
інформацію за необхідністю. При здійсненні операції з використанням технології 3 DSecure з
метою одержання динамічного пароля необхідною умовою для здійснення операції з
Карткою є надання Клієнтом інформації про номер мобільного телефону. У разі
втрати/крадіжки мобільного телефону або зміни номера мобільного телефону, на номер якого
Банком відправляються динамічні паролі, Клієнт зобов'язується негайно інформувати Банк.
2.1.1.10.14. Відповідальність за усі операції, здійснені у мережі Інтернет по Картках,
прив'язаних до Карткового рахунку Клієнта, покладається на Клієнта.
2.1.1.10.15. У разі виявлення факту несанкціонованого доступу до Карткового рахунку через
Інтернет Клієнт повинен подати заяву до Банку з цього питання. Банк у свою чергу
представляє інтереси Клієнта у Міжнародній Платіжній Системі з питання повернення
несанкціоновано списаної суми.
2.1.1.11. Картковий рахунок
2.1.1.11.1. Зарахування (поповнення) коштів на Картрахунок здійснюється за номером
Картки/рахунку і може здійснюватися шляхом внесення готівкових коштів до каси
ПриватБанку або перерахування з рахунків в інших банках, за допомогою перерахування
коштів з інших поточних або депозитних рахунків фізичної особи, а також з рахунків інших
осіб за їхніми дорученнями відповідно до вимог чинного законодавства.
В системі дистанційного керування своїм рахунком АБанк24 (мобільний додаток) клієнт
може встановити умову, що дає можливість переказувати кошти на його картрахунок по
номеру телефону (фінансовий номер). Клієнт самостійно підтверджує ОТП паролем згоду,
щоб відображати наявність у нього картки в А-Банку по його номеру телефону.
2.1.1.11.2. Операції, що здійснюються на території України Держателями кредитних карток,
здійснюються тільки у валюті України.
2.1.1.11.3. Якщо оригінальна валюта транзакції знаходиться у списку стандартних валют:
гривня України, долар США, Євро – визначається, чи є прив'язаний до Картки рахунок у цій
валюті. Якщо такий є, перевіряється доступність на ньому коштів для авторизації.
2.1.1.11.4. У випадку якщо валюта операції відрізняється від перерахованих валют, немає
прив'язаного рахунку у цій валюті або на рахунку немає коштів, здійснюється перебір
рахунків у наступній послідовності: першим завжди перевіряється первинно відкритий
рахунок і доступність на ньому коштів, потім перевіряються пов'язані рахунки за зростанням
валют: 1 – долар США, 2 – Євро, 3 – гривня України.
2.1.1.11.5. При зарахуванні та списанні коштів на зарубіжних сайтах, сума операції може
конвертуватися за умовами міжнародної платіжної системи. Сума операції конвертується у
валюту Картрахунку за обмінним курсом А-Банку, що діє на дату проведення А-Банком
операції, або за обмінним курсом, що встановлюється тим банком, фінансовою установою

--- page 70 ---
або платіжною системою і / або мережею, через які така операція проводиться. Банк не несе
відповідальність за курсову різницю.
2.1.1.11.6. Суми коштів по операціях, які заперечуються Власником, повертаються на
Картрахунок після повного врегулювання питання з протилежною стороною – банком, що
представив операцію до оплати, відповідно до правил міжнародних платіжних систем.
2.1.1.11.7. Банк стягує комісію за обслуговування відповідно до Тарифів / Пам'ятки Клієнта /
Довідки про умови кредитування, тарифів Банку, якщо інше не передбачено п. 2.1.1.11.8.
Сплата комісії здійснюється відповідно до п. 2.1.1.3.3 Умов і правил.
2.1.1.11.7.1. У разі відсутності грошових коштів на картковому рахунку Позичальника, що
призвело до невиконання або неналежного виконання Позичальником зобов'язання зі сплати
комісії за обслуговування у відповідності з Пам'яткою Клієнта / Довідкою про умови
кредитування, тарифами, Позичальник сплачує Банку штраф у розмірі 100% від розміру
неналежно від сплаченої комісії. Сплата штрафу здійснюється Позичальником за кожний
місяць такого порушення, починаючи з останнього місяця належного виконання
Позичальником зобов'язання зі сплати винагороди за кредитом.
2.1.1.11.8. У разі порушення Позичальником термінів зі сплати комісії за обслуговування
кредиту, передбаченого в Пам'ятці Клієнта / Довідці про умови кредитування, п. 2.1.1.11.7
Умов, згідно зі ст. 212, 611, 651 Цивільного кодексу України Банк стягує комісію за
обслуговування договору в розмірі фактично сплаченої Позичальником. При цьому
Позичальник за весь період неналежного виконання зобов'язань зі сплати комісії сплачує
Банку неустойку в розмірі, передбаченому п. 2.1.1.11.7.1 даних Умов.
2.1.1.12. Порядок нарахування та сплати процентів. Порядок погашення боргових зобов'язань
2.1.1.12.1 Під борговими зобов'язаннями за Кредитом Сторони узгодили зобов'язання Клієнта
з повернення тіла Кредиту, відсотків за користування Кредитом, комісії та штрафів, тобто
загальну заборгованість клієнта.
2.1.1.12.1.1. Форма Кредиту: «кредит рахунку» на споживчі цілі. Кредитний ліміт може бути
використаний для отримання готівкових грошових коштів з Картрахунку і безготівкових
розрахунків за придбані товари чи послуги.
2.1.1.12.2 За користування Кредитом протягом Пільгового періоду Клієнт сплачує Банку
відсотки в розмірі 0,000001% від суми операцій за рахунок Кредиту. В разі непогашення
Клієнтом боргових зобов'язань в повному обсязі за Кредитом до 25 числа місяця (по карткам
"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоУніверсальна"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного та "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоУніверсальна Gold"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного) або до останнього дня місяця (по картці "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоЗелена"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного),
що слідує за місяцем, в якому були здійснені трати, за користування Кредитом Клієнт сплачує
Банку відсотки в розмірі, зазначеному в Тарифах, що діють на дату нарахування. По картці
"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоЗелена"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного сплату відсотків за користування Кредитом Клієнт здійснює шляхом надання
доручення банку про списання грошей з його поточного рахунка в розмірі нарахованих
відсотків (договірне списання). У разі якщо, в дату нарахування відсотків за Кредитом,
Клієнт використав всю суму кредиту, Сторони узгодили про збільшення розміру Кредиту на
розмір боргових зобов'язань за Кредитом, що мала місце на дату нарахування відсотків.
Узгоджена сторонами умова про збільшення розміру кредиту діє до тих пір, поки термін
прострочення по будь-якій заборгованості за Кредитом не перевищує 90 днів. Для всіх карток
Згідно ст.212 ЦК України, в разі, якщо будь-яка прострочена заборгованість за Кредитом є
більшою ніж 90 днів - починаючи з 91-го дня вся (загальна) заборгованість за Кредитом є
простроченою.
2.1.1.12.2.1 У разі виникнення прострочених зобов’язань за Договором, Клієнт сплачує Банку
плату за користування кредитом у розмірі подвійної місячної процентної ставки визазначеної
в Тарифах, що діє на дату нарахування відсотків. Відсотки в подвійному розмірі, замість
базового розміру процентної ставки, зазначеного в Тарифах, нараховуються від суми
загальної Заборгованості з моменту виникнення Заборгованості під час дії Пільгового
періоду за карткою, внаслідок не внесення Обов'язкового щомісячного платежу в повному

--- page 71 ---
обсязі. При цьому Сторони усвідомлюють та підтверджують, що таке збільшення розміру
процентної ставки не є зміною умов цього Договору та/або зміною процентної ставки за
Договором, що здійснюється Банком в односторонньому порядку, і відповідно внесення змін
до Договору не потребується.
2.1.1.12.3. Погашення Кредиту - поповнення Картрахунку Клієнтом в розмірі Обов'язкового
щомісячного платежу шляхом внесення коштів у готівковому або безготівковому порядку , а
так само шляхом договірного списання коштів з інших рахунків Клієнта на підставі
доручення Клієнта. Сума Обов'язкового щомісячного платежу визначається Банком
відповідно до Тарифів й не може перевищувати повного розміру Заборгованості за Кредитом.
2.1.1.12.4. Строк внесення Обов'язкового щомісячного платежу по Кредиту (далі - «Платіж»),
а також овердрафту - до 1-го числа місяця, наступного за розрахунковим, в розмірі,
розрахованому згідно Тарифу від суми поточних боргових зобов'язань. Складові
обов'язкового щомісячного платежу визначаються з урахуванням черговості погашення
боргових зобов'язань, встановлених цими Умовами.
Строк користування кредитом становить 20 років. Сторони узгодили, що відповідно до умов
п.2.1.1.2.1 цього Договору датою повернення кредиту є останній день відповідного місяця
останнього року дії строку договору. Банк має право пролонгувати строк користування
кредитом на аналогічний строк. Термін повернення Овердрафту в повному обсязі - протягом
30 днів з моменту виникнення Овердрафту; Термін погашення відсотків по овердрафту —
щомісячно за попередній місяць до 1-го числа
2.1.1.12.5. У разі виникнення прострочених зобов'язань за Договором Банк має право
вимагати сплати Клієнтом штрафів у розмірі, встановленому Тарифами на дату укладання
договору.
2.1.1.12.6.1. У разі виникнення прострочених зобов'язань за Договором Банк має
право вимагати сплати Клієнтом пені у розмірі, встановленому Тарифами на дату
укладання договору.
2.1.1.12.7. В разі ненадходження до передостаннього робочого дня місяця коштів в розмірі,
достатньому для погашення нарахованих відсотків за користування кредитним лімітом за
поточний місяць, за умови наявності на картрахунку Клієнта доступних коштів, Клієнт
доручає без додаткових узгоджень здійснити списання коштів в розмірі, що відповідає сумі
нарахованих відсотків за користування кредитним лімітом за поточний місяць, на поточний
рахунок Клієнта, відкритий в Банку.
2.1.1.12.7.1.2. У разі непогашення заборгованості минулого місяця до 25-го числа поточного
місяця (по карткам "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоУніверсальна"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного та "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоУніверсальна Gold"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного) або до останнього дня місяця (по
картці "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоЗелена"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного), Клієнт сплачує Банку відсотки за користування кредитом у Пільговому
періоді у розмірі місячної процентної ставки від загального розміру видаткових операцій за
попередні періоди Клієнта за договором, в т.ч. тих, строк сплати яких не настав.
2.1.1.12.7.3. Відсотки за користування Кредитом (кредитним лімітом) і / або Овердрафтом
нараховуються в дату їх сплати, передбачену п 2.1.1.12.4. при цьому відсотки розраховуються
щомісячно за кожний календарний день за фактично витрачені в рахунок Кредиту та / або
Овердрафту кошти, з дня списання суми з карткового рахунку до дня, коли Кредит
(кредитний ліміт) і / або Овердрафт стають простроченими кредитами.
2.1.1.12.8. Банк стягує комісію за обслуговування відповідно до Тарифів / Пам'яткою
Клієнта / Довідкою про умови кредитування, Тарифами Банку, якщо інше не передбачено п.
2.1.1.12.13. Сплата комісії здійснюється відповідно до п. 2.1.1.3.3. Умов і правил.
2.1.1.12.9. Клієнт доручає Банку списувати з будь-якого рахунку Держателя, відкритого в
Банку, зокрема з Картрахунку грошові кошти для здійснення платежу з метою повного або
часткового погашення Боргових зобов'язань, у тому числі Мінімального обов'язкового
платежу, якщо Мінімальний обов'язковий платіж вказаний в Заяві Клієнта і у Пам'ятці
Клієнта/Довідці про умови кредитування, а також списання помилково перерахованих сум, за
якими Держатель не є належним одержувачем. Списання коштів здійснюється відповідно до
встановленого законодавством порядку.

--- page 72 ---
2.1.1.12.10. Банк має право вимагати дострокового виконання Боргових зобов'язань у цілому
або в певній Банком частки у разі невиконання Клієнтом та \ або Довіреною особою Клієнта
своїх Боргових та інших зобов'язань за цим Договором.
2.1.1.12.11. Процентна ставка за Кредитом на місяць, наступний за звітним, вказується
Банком у щомісячній виписці по картрахунку за звітний місяць.
2.1.1.12.12. При перевитраті платіжного ліміту Банк має право зупинити здійснення
розрахунків за Карткою (заблокувати Картку) та \ або визнати Карту недійсною до моменту
усунення вказаних порушень.
2.1.1.12.13. Банк стягує комісію за обслуговування/перевипуск картки у розмірі,
встановленому Тарифами Банку, якщо інше не передбачено п. 2.1.1.12.15. Умов і правил.
Сплата комісії здійснюється відповідно до п. 2.1.1.3.3. Умов і правил.
2.1.1.12.14. Клієнт доручає Банку здійснювати списання грошових коштів з Карткового
рахунку для погашення комісії за відкриття, річне, щомісячне обслуговуваннякарткового
рахунку в розмірі, встановленому Тарифами Банку. У разі, відсутності доступних грошових
коштів на картковому рахунку, клієнт доручає банку встановити овердрафт на суму необхідну
для сплати нарахованої комісії.
2.1.1.12.15. Клієнт доручає Банку здійснювати списання грошових коштів з рахунків Клієнта,
відкритих в інших банках, у валюті кредитного ліміту у межах сум, що підлягають сплаті
Банку за цим Договором при настанні термінів платежів (здійснювати договірне списання).
При цьому Клієнт надає Банку реквізити Карти, емітованої іншим банком, та іншу необхідну
інформацію для здійснення Банком договірного списання. Надання Банку реквізитів Картки
та іншої інформації, необхідної Банку для договірного списання, є підтвердженням Клієнта
про його доручення Банку здійснювати списання коштів з рахунків Клієнта, відкритих в
інших банках.
2.1.1.12.16.У разі, якщо Банк застосовує зменшення тарифів у порядку та з підстав,
установлених у розділі «Умови зменшення тарифу» Умов та правил надання банківських
послуг. Грошові кошти у розмірі зайво сплачених Клієнтом і повернутих йому на рахунок,
Клієнт доручає Банку перерахувати на рахунок Партнера або Банку в рахунок оплати за
придбаний Клієнтом акційний продукт.
2.1.1.12.17. За користування Кредитом, наданим Держателю, Держатель сплачує Банку
фіксовану процентну ставку в розмірі, визначеному в Тарифах.
2.1.1.12.18. В разі невиконання або неналежного виконання Клієнтом , в тому числі на якого
поширюється дія п. 2.1.1.15. (Програма "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоКредитні канікули"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного), зобов'язань по погашенню
заборгованності за Кредитом, на дату виникнення простроченої заборгованності за Кредитом
клієнт зобов'язується надати Банку забезпечення шляхом перерахування грошових коштів в
розмірі поточної заборгованності на свій поточний рахунок, відкритий в Банку (далі
забезпечення). За невиконання Клієнтом зобов'язань по перерахуванню забезпечення на
поточний рахунок, Клієнт сплачує Банку за кожний місяць порушення штраф в розмірі згідно
тарифів Банку, що діяли на момент сплати.
2.1.1.12.19. При перевипуску картки клієнтом в період з 25 числа по останній день місяця,
пільговий період поточного місяця буде діяти відповідно до умов (зазначених в пункті
2.1.1.12.2) картки, яка була перевипущена.
2.1.1.13. Втрата Картки або її незаконне використання.
2.1.1.13.1. У разі знайдення Картки, раніше заявленої втраченою або незаконно
використовуваною, Держатель картки повинен негайно сповістити про це Банк.
2.1.1.13.2. Постановка картки до СТОП-листа здійснюється на підставі письмової заяви
Клієнта відповідно до тарифів Банку.
2.1.1.13.3. У випадку виникнення у Держателя картки проблемних ситуацій йому слід
звернутися до Банку за цілодобовим контактним телефоном 7776 (по Україні - безкоштовно),
+380567220555 (для дзвінків з-за кордону).

--- page 73 ---
ВИТЯГ
з Умов та правил надання банківських послуг у ПАТ «АКЦЕНТ-БАНК»
розміщеного на сайті https://a-bank.com.ua/terms в розділі «Умови та правила»
ТАРИФИ
користування кредитною карткою
«Універсальна», «Універсальна GOLD», «Зелена»», «Зелена»
Тип картки Visa, Mastercard
Валюта карткового рахунку Гривня - «Універсальна», «Універсальна GOLD», «Зелена»»
Долари США, євро, рублі РФ - «Універсальна
GOLD», «Зелена»»
Обслуговування платіжної картки Безкоштовно - «Універсальна»
20 грн міс. - «Універсальна GOLD», «Зелена»»
Безкоштовно - «Зелена»
Інтернет банкінг Безкоштовно
Пільговий період До 55 днів (діє за умови погашення до 25-го числа
місяця, наступного за датою заборгованості)
Розмір обов'язкового щомісячного платежу 5% від заборгованості (не менше 100 грн, не менше
суми нарахованих процентів плюс штраф, якщо він
виник, але не більше залишку заборгованості)
Базова процентна ставка на залишок заборгованості в 3,9% - «Універсальна»
місяць (після закінчення пільгового періоду) 3.7% - «Універсальна GOLD», «Зелена»»
3.7% - «Зелена»
Перевипуск картки по закінченню терміну дії Безкоштовно
Розмір прострочених зобов'язань по кредиту Подвійна процентна ставка, що діє в тарифі,
нараховується з 1-го дня виникнення зобов'язань:
7,8% - «Універсальна»
7,4% - «Універсальна GOLD», «Зелена»»
6,8% - «Зелена»
Штраф за несвоєчасне погашення кредиту та /або
відсотків. Штраф списується в день списання
відсотків:
• 50 грн кожен раз, коли виникає прострочення по
уплаті обов'язкового щомісячного платежу повністю
або частково на суму від 100 грн
• 100 грн кожен раз, коли виникає прострочення по
уплаті обов'язкового щомісячного платежу на суму від
100 грн другий місяць поспіль і більше
• 500 грн + 5% від суми загальної заборгованості, у
разі непогашення протягом 60 календарних днів
простроченого по уплаті обов'язкового щомісячного
платежу за карткою із порушеним строком більше ніж
на 30 днів - «Зелена»
Комісія за зняття власних коштів у банкоматах, 1%
пунктах видачі готівки А-Банку та інших банків
України
Комісія за зняття власних коштів у банкоматах і 2%
пунктах видачі готівки інших банків за кордоном
Комісія за зняття кредитних коштів у банкоматах і 1–100 грн -7 грн
пунктах видачі готівки А-Банку та будь-яких 100,01–200 грн -12 грн
українських та закордонних банків, а також за операції 200,01–300 грн -18 грн
з quasi-готівкою 300,01–400 грн -24 грн
400,01–500 грн -30 грн
500,01–1 000 грн -47 грн
більше 1 000 грн -4% від суми зняття

--- page 74 ---
Комісія картки за проведення операцій в терміналах Безкоштовно - за рахунок особистих коштів
самообслуговування ПриватБанку 4% - за рахунок кредитних коштів
Поповнення картки без її наявності У касі банку - 5 грн
через термінал самообслуговування - 0,5% від суми
(min 5 грн)min 5 грн)
Оплата карткою в торгових точках і інтернет- Безкоштовно
магазинах
Довідка про стан заборгованості Безкоштовно
Надання виписки за карткою у відділенні банку Безкоштовно
Комісія за одержання балансу на чек у банкоматах і 3 грн (min 5 грн)окрім чека операції зняття готівки)
терміналах
Оплата карткою на рахунок юридичної особи в А- 1% (min 5 грн)min 3 грн, max 1 000 грн) в рахунок власних
Банку (платіж по Україні) коштів або 4% в рахунок кредитних коштів.
Додатково утримується 8 грн., якщо оплата
відбувається по телефону
Оплата карткою на рахунок юридичної особи в 1% (min 3 грн, max 1 000 грн) в рахунок власних
іншому українському банку (платіж по Україні) коштів або 4% в рахунок кредитних коштів.
Додатково утримується 8 грн., якщо оплата
відбувається по телефону
Переказ на картку «Універсальна», поточний рахунок Безкоштовно в рахунок власних коштів або 4% в
фіз. особи рахунок кредитних коштів. Додатково утримується 8
грн., якщо оплата відбувається по телефону
Переказ на Картку для виплат 4% в рахунок кредитних коштів або 0,5% в рахунок
власних коштів. Додатково утримується 8 грн., якщо
оплата відбувається по телефону
Переказ на картку іншого банку України 0,5%+3 грн за рахунок власних коштів
(min 5 грн)+4% за рахунок кредитних коштів)
Інформування через SMS Безкоштовно
Порядок погашення заборгованості під час внесення штрафи, пеня, прострочені комісії, прострочені
коштів на картковий рахунок відсотки, прострочений кредит, нараховані комісії,
нараховані відсотки, заборгованість за кредитним
лімітом.
Ефективна процентна ставка 58,23% «Універсальна»
56,44% - «Універсальна GOLD», «Зелена»»
(min 5 грн)Базова процентна ставка, пеня і ефективна процентна
ставка можуть відрізнятися від клієнтів з
індивідуальним тарифом. Розмір індивідуальної
ставки вказано в Тарифах, розміщених на сайті А-
Банку.)
Комісія за обслуговування неактивного рахунку 20 грн/міс, але не більше від залишку власних коштів
протягом 365 днів на карті
Комісія за моніторинг картки, термін дії якої 500 грн на рік, але не більше від залишку коштів на
завершився і за якою 6 місяців поспіль не було карті
операцій: більше 24 місяців назад
Оформлення картки з фото 50 грн «Універсальна»
100 грн. - «Універсальна GOLD», «Зелена»»