127/20805/26
Справа № 127/20805/26
Провадження № 2/127/5742/26
У Х В А Л А
30 липня 2026 року                                                                         м. Вінниця
Вінницький міський суд Вінницької області в складі головуючої судді Бессараб Н.М., розглянувши клопотання відповідача Подольського Андрія Юрійовича про проведення судового засідання в режимі відеоконференції по цивільній справі за позовом Акціонерного товариства «АКЦЕНТ-БАНК» до Подольського Андрія Юрійовича про стягнення заборгованості, -
В С Т А Н О В И В:
До суду від відповідача Подольського А.Ю. надійшло клопотання про участь в судовому засіданні в режимі відеоконференції з використанням власних технічних засобів.
Згідно з ч. 1, 2 ст. 212 ЦПК України учасник справи, його представник має право брати участь у судовому засіданні в режимі відеоконференції поза межами приміщення суду або у приміщенні іншого суду за умови наявності в суді відповідної технічної можливості, про яку суд зазначає в ухвалі про відкриття провадження у справі, крім випадків, коли явка цього учасника справи в судове засідання визнана судом обов’язковою. Учасник справи, його представник подає заяву про участь у судовому засіданні в режимі відеоконференції поза межами приміщення суду або у приміщенні іншого суду не пізніше ніж за п’ять днів до судового засідання. Копія заяви в той самий строк надсилається іншим учасникам справи.
Вивчивши клопотання відповідача, враховуючи наявну технічну можливість проведення судового засідання в режимі відеоконференції, суд дійшов висновку про задоволення клопотання.
Керуючись ст. ст. 212, 260, 263 ЦПК України, -
У Х В А Л И В:
Проводити судове засідання, призначене 05.10.2026 о 10.00 год. та під час усіх подальших судових засідань в режимі відеоконференції (за посиланням на офіційному веб-порталі судової влади України vkz.court.gov.ua) з використанням власних технічних засобів, за участю відповідача Подольського Андрія Юрійовича по цивільній справі за позовом Акціонерного товариства «АКЦЕНТ-БАНК» до Подольського Андрія Юрійовича про стягнення заборгованості.
Учасникам судового засідання має бути забезпечена можливість чути та бачити хід судового засідання, ставити запитання і отримувати відповіді, реалізовувати інші надані процесуальні права та виконувати процесуальні обов'язки, передбачені ЦПК України. Хід і результати процесуальних дій, проведених у режимі відеоконференції, фіксувати за допомогою технічних засобів.
Копію ухвали про участь особи в судовому засіданні в режимі відеоконференції направити негайно представнику позивача та особам, які братимуть участь в судовому засіданні в режимі відеоконференції.
Ухвала суду оскарженню не підлягає.
Суддя: