встановлених тарифів.

Згідно до п. 2.1.1.12.2.1 Умов та правил надання банківських послуг, У разі виникнення

прострочених зобов’язань за Договором, Клієнт сплачує Банку плату за користування

кредитом у розмірі подвійної місячної процентної визначеної в Тарифах, що діє на дату

нарахування відсотків. Відсотки в подвійному розмірі, замість базового розміру процентної

ставки, зазначеного в Тарифах, нараховуються від суми загальної Заборгованості з моменту

виникнення Заборгованості під час дії Пільгового періоду за карткою, внаслідок не внесення

Щомісячного мінімального платежу в повному обсязі. При цьому Сторони усвідомлюють та

підтверджують, що таке збільшення розміру процентної ставки не є зміною умов цього

Договору та/або зміною процентної ставки за Договором, що здійснюється Банком в

односторонньому порядку, і відповідно внесення змін до Договору не потребується.

Згідно до п. 2.1.1.2.15. Умов та правил надання банківських послуг, При порушенні Клієнтом

строків платежів за будь-яким з грошових зобов'язань, передбачених цим Договором, більше

ніж на 30 днів Клієнт зобов'язаний сплатити Банку штраф у відповідності до встановлених

тарифів з урахуванням нарахованих та прострочених відсотків і комісій. Штраф враховується на

окремому рахунку і підлягає сплаті згідно пункту 2.1.1.4.9. цих правил. Відповідно до п.

2.1.1.12.5. Умов та правил надання банківських послуг, У разі виникнення прострочених

зобов'язань за Договором Банк має право вимагати сплати Клієнтом штрафів у розмірі,

встановленому Тарифами на дату укладання договору.

У зв’язку з зазначеними порушеннями зобов’язань за кредитним договором Відповідач

станом на 14.06.2026 року має заборгованість - 184532.63 грн., яка складається з наступного:

- 131434.82 грн. - заборгованість за кредитом;

- 53097.81 грн. - заборгованість по відсоткам;

- 0.00 грн. - пеня;

- 0 грн. - штраф.

Розрахунок суми заборгованості додається. (Розрахунок заборгованості відображено з моменту

надання та отримання кредитної послуги.)

При укладанні Договору сторони керувались ч. 1 ст. 634 ЦК України. Згідно цієї статті ЦК

договором приєднання є договір, умови якого встановлено однією із сторін у формулярах або

інших стандартних формах, який може бути укладений лише шляхом приєднання другої

сторони до запропонованого договору в цілому. Друга сторона не може запропонувати свої

умови договору.

Відповідно до ст. 1054 ЦК України, за кредитним договором кредитодавець зобов‘язується

надати грошові кошти позичальнику в розмірі та на умовах, встановлених договором, а

позичальник зобов‘язується повернути кредит та сплатити проценти.

Згідно статей 526, 527, 530 Цивільного кодексу України зобов’язання повинні виконуватись

належним чином і в установлений строк відповідно до умов договору та вимог закону.

Згідно зі ст. 629 ЦК України договір є обов'язковим для виконання сторонами. Відповідно до

ст. 610 ЦК України, порушенням зобов'язання є його невиконання або виконання з

порушенням умов, визначених змістом зобов'язання (неналежне виконання), тобто ухиляючись

від сплати заборгованості за кредитом, Відповідач порушує зобов'язання за даним договором.

Статтею 525 ЦК України передбачена недопустимість односторонньої відмови від

зобов'язання.

Згідно ч. 2 ст. 615 ЦК України, одностороння відмова від зобов'язання не звільняє винну

сторону від відповідальності за порушення зобов'язання.

