Податковим кодексом України та законами України, або за згодою самої особи.

Конфіденційною є інформація про фізичну особу, а також інформація, доступ до якої обмежено

фізичною або юридичною особою, крім суб'єктів владних повноважень. Конфіденційна

інформація може поширюватися за бажанням (згодою) відповідної особи у визначеному нею

порядку відповідно до передбачених нею умов, а також в інших випадках, визначених законом,

і лише (якщо це необхідно) в інтересах національної безпеки, економічного добробуту та прав

людини.

Також обмеження можливості отримання Позивачем відповідної інформації закладено в

Законі "Про інформацію" і не вимагає додаткових доказів у силу правової природи нормативно￾правового акту — Закону.

Виходячи з вищенаведених норм, Позивач не має права на отримання даних від

уповноваженого центру надання адміністративних послуг щодо місця проживання Відповідача,

тому позов подається за останнім відомим зареєстрованим місцем проживання Відповідача, а

саме до Вінницький міський суд Вінницької області, так як останнім відомим АТ "А-БАНК"

місцем реєстрації Відповідача, є: 21022, Вінницька область місто Вінниця , вулиця

Тарногородського, будинок 48,квартира 90.

На виконання приписів п. 6 ч. 3 ст. 175 ЦПК України - проводилось інформування

відповідача про наявну заборгованість шляхом повідомлення за допомогою

телефонних дзвінків та SMS-повідомлень, письмово вимоги не направлялись.

На виконання приписів п. 7 ч. 3 ст. 175 ЦПК України — заходи забезпечення

доказів або позову до подання позовної заяви не здійснювались.

На виконання приписів п. 8 ч. 3 ст. 175 ЦПК України -докази, які не можуть бути

подані разом з позовом — відсутні, перелік доданих до позову доказів та відомості

щодо їх наявності зазначені в додатку до позову.

На виконання приписів п. 10 ч. 3 ст. 175 ЦПК України позивач підтверджує, що

ним не подано іншого позову (позовів) до цього ж Відповідача (Відповідачів) з тим

самим предметом та з тих самих підстав.

Позивач при пред'явлені цього позову поніс витрати у розмірі 2662.4 грн. по сплаті судового

збору та очікує понести витрати у розмірі, що передбачені Законом України “Про судовий збір”

(п. 9 ч. 3 ст. 175 ЦПК України).

Відповідно до Закону України «Про судовий збір», Збір становить - 1,5 відсотка ціни позову,

але не менше 1 розміру прожиткового мінімуму для працездатних осіб і не більше 350 розмірів

прожиткового мінімуму для працездатних осіб.

Особи, які після 4 жовтня 2021 року подали до суду документи в електронній формі з

використанням системи «Електронний суд», мають правомірні очікування, що розмір судового

збору, який підлягає сплаті ними, буде розрахований із застосуванням понижуючого

коефіцієнта, що прямо передбачено в Законі «Про судовий збір». На цьому наголосила Велика

Палата Верховного Суду у постанові від 16 листопада 2022 року по справі № 916/228/22.

Так, у відповідності до ЗУ «Про судовий збір», законодавець зазначив, що при поданні до

суду процесуальних документів, передбачених частиною другою цієї статті, в електронній

формі - застосовується коефіцієнт 0,8 для пониження відповідного розміру ставки судового

збору. {До статті 4 включено частину третю згідно із Законом № 2147-VIII від 03.10.2017}.

Позивач при пред’явлені цього позову поніс витрати у розмірі 2662.4 грн., по сплаті

