мобільного додатку c зазначенням інформації, яка буде ним підтверджуватися . Для

підтвердження згоди , Клієнт передає отриманий OTP-пароль у відповідному SMS-повідомленні/

повідомленні мобільного додатку або шляхом введення цього пароля у відповідному рядку

використовуваного сервісу.

У разі збігу пароля з відправленим Клієнту, банк перевіряє номер мобільного телефону

Клієнта, а саме: чи зареєстрований він в системі ABank24 і / або MobileBanking. У разі, якщо

номер мобільного телефону зареєстрований і збігається з номером телефону клієнта,

вважається, що Клієнт прийняв умови публічного договору, розміщеного у відповідному розділі

цих Умов і правил, згідно якого клієнту надаватимуться витребувані ним послуги.

Сторони визнають співпавший ОТР- пароль електронним підписом клієнта.

При здійсненні платіжних операцій в системах дистанційного обслуговування банкомат,

термінал самообслуговування, на сайті https://a24.a-bank.com.ua, виконання в програмних

комплексах маніпуляцій, спрямованих на успішне завершення платежу, прирівнюється до

електронного підпису клієнта.

Номер телефону, на який направлявся ОТП-пароль між сторонами погоджено, а

саме — його зазначено особисто відповідачем в Анкеті-Заяві про приєднання до Умов

та Правил надання банківських послуг в А-Банку, яку він підписав власноруч.

Також при розгляді подібних справ потрібно використовувати не постанову Верховного Суду

від 03.07.2019 року по справі №342/180/17, а на іншу судову практику (яка наявна по

справах, де присутній Паспорт споживчого кредиту, якого не було у справі

№342/180/17), а саме на постанову Верховного Суду від 02 грудня 2020 року по справі

№284/157/20, яка зазначає наступне:

«Разом з тим суди не звернули уваги на те, що в матеріалах справи наявний

підписаний відповідачем паспорт споживчого кредиту, в якому також визначені, у

тому числі: пільговий період користування коштами, процентна ставка, права та

обов`язки клієнта (позичальника) і банку, відповідальність сторін, зокрема штраф за

порушення строків платежів за будь-яким із грошових зобов`язань та їх розміри і порядок

нарахування (а. с. 14-15).

Ураховуючи викладене, суди у порушення вимог статей 81, 367, 374 ЦПК України з

урахуванням повноважень суду не врахували те, що оскільки сторонами було

погоджено, зокрема процентну ставку, штраф за порушення строків платежів за

будь-яким із грошових зобов`язань та їх розміри і порядок нарахування, то суду слід

було визначити й стягнути таку заборгованість відповідно до положень закону та

підписаних відповідачем анкети-заяви та паспорту споживчого кредиту.

Підписавши вказану анкету-заяву, яка є складовою частиною кредитного

договору, та паспорт споживчого кредиту ОСОБА_1 відповідно до статей 3, 627 ЦК

України добровільно погодився на такі умови кредитного договору, взяв на себе

відповідні зобов`язання.».

Окрім того варто зазначити (з попередньої судової практики щодо помилок у

застосуванні паспорту споживчого кредиту, які потім скасовувались судами вищих

інстанцій).

Щодо дати актуальності інформації.

Відповідно до ч. 2 ст. 638 ЦК України, Договір укладається шляхом пропозиції однієї сторони

