укласти договір (оферти) і прийняття пропозиції (акцепту) другою стороною.

Згідно до ст. 643 ЦК України, Якщо у пропозиції укласти договір вказаний строк для відповіді,

договір є укладеним, коли особа, яка зробила пропозицію, одержала відповідь про прийняття

пропозиції протягом цього строку.

Згідно до ч. 3 ст. 645 ЦК України, За згодою особи, яка зробила пропозицію, договір може

вважатись укладеним незалежно від того, що відповідь про прийняття пропозиції укласти

договір було відправлено та (або) одержано із запізненням.

Паспорт кредиту оформлено у відповідності до Додатку №1 до Закону України «Про споживче

кредитування», і строк кредиту зазначається у розділі №2 «Основні умови кредитування з

урахуванням побажань споживача» підрозділі «Строк кредитування» де зазначено строком

кредитування 240 місяців.

Розділ №7 Паспорту «Інші важливі аспекти» підрозділ «Дата надання інформації» містить дату,

до якої, у відповідності з ст. 643 ЦК України, кредитор повинен був отримати відповідь – згоду

на дані умови кредитування (акцепт) від позичальника, і навіть якщо він її отримав із

запізненням, то це не має значення, якщо Банк з цим погоджується.

Щодо іншої інформації.

П. 4 розділу 7 Паспорту - «Умови договору про споживчий кредит можуть відрізнятися від

інформації, наведеної в цьому Паспорті споживчого кредиту, та будуть залежати від проведеної

кредитодавцем оцінки кредитоспроможності споживача з урахуванням, зокрема, наданої ним

інформації про майновий та сімейний стан, розмір доходів тощо.» - дане зазначення є

обов’язковим і говорить про той факт, що кредитодавець вправі самостійно визначати розмір

кредитного ліміту на картці, виходячи із фінансового стану позичальника та його історії

обслуговування в Банку. Жодним чином дане посилання не змінює основні умови кредитування

такі як строк, відсоткову ставку, відповідальність за поручення, право дострокового погашення,

інше.

П. 13 розділу 4 Паспорту – «Реальна річна процентна ставка обчислена на основі

припущення, що процентна ставка та інші платежі за послуги кредитодавця залишатимуться

незмінними та застосовуватимуться протягом строку дії договору про споживчий кредит.» -

дійсно реальна відсоткова ставка може змінюватись. Однак вона змінюється в любому

кредитному договорі, оскільки в разі порушення позичальником умов кредитування до нього

застосовуються штрафні санкції – підвищена відсоткова ставка, пеня, тощо, і всі ці нарахування

змінюють реальну відсоткову ставку, яка може бути мінімальною і складатись лише з самих

відсотків у випадку сумлінного виконання позичальником своїх обов’язків.

І саме такі зазначення є обов’язковою вимогою Закону України «Про споживче

кредитування»

Відповідно до п. 9 ст. 28 ЦПК України позови до відповідача, місце реєстрації проживання

або перебування якого невідоме, пред'являються за місцезнаходженням майна відповідача чи

за останнім відомим зареєстрованим його місцем проживання або перебування чи постійного

його заняття (роботи).

Отримання Позивачем інформації щодо місяця реєстрації Відповідача ускладнюється тим,

що відповідно до ст. 5 Закону України “Про захист персональних даних” - персональні дані є

інформацією з обмеженим доступом; відповідно до ст. 14 поширення персональних даних без

згоди суб'єкта персональних даних або уповноваженої ним особи дозволяється у випадках,

визначених законом, і лише (якщо це необхідно) в інтересах національної безпеки,

економічного добробуту та прав людини. Відповідно до ст. 6 Закону України "Про свободу

пересування та вільний вибір місця проживання в Україні" надання відомостей про місце

проживання особи та її персональні дані здійснюється виключно у випадках, передбачених

