Відповідно до частини другої статті 1054 та частини другої статті 1050 Цивільного кодексу

України наслідками порушення Боржником зобов’язання щодо повернення чергової частини

суми кредиту є право Заявника достроково вимагати повернення всієї суми кредиту.

Позивач неодноразово вживав заходів досудового врегулювання спору шляхом направлення

Відповідачу SMS-повідомлень та дзвінків з вимогою виконати взяти на себе зобов’язання.

На даний час Відповідач продовжує ухилятись від виконання зобов'язання і заборгованість

за договорами не погашає, що є порушенням законних прав АТ "А-БАНК".

Відповідно до ч. 1 ст. 598 ЦК України, зобов'язання припиняється частково або у повному

обсязі на підставах, встановлених договором або законом.

В ст. 599 ЦК України зазначено, що зобов'язання припиняється виконанням, проведеним

належним чином.

Не виконуючи належним чином зобов’язання за вказаним договором Відповідач порушив

зазначені вище норми законодавства та умови кредитного договору.

Відповідно до ч. 1 ст. 4 ЦПК України, кожна особа має право в порядку, встановленому

законом, звернутися до суду за захистом своїх порушених, невизнаних або оспорюваних прав,

свобод чи інтересів.

Як вже зазначалось раніше, відповідачем окрім Анкети-Заяви також підписано і

Паспорт споживчого кредиту за програмою “Кредитна картка” (далі – Паспорт

продукту), в якому чітко зазначені всі оговорені умови кредитування, строки,

процентна ставка, та багато іншого.

Паспорт продукту підписано боржником за допомогою електронного підпису у вигляді ОТП￾паролю.

У разі, якщо один із документів було підписано простим електронним підписом у вигляді

ОТП-паролю, то варто зазначити, що відповідач (підписавши Анкету-Заяві про Приєднання до

Умов та Правил надання банківських послуг в А-Банку) погодився на його використання згідно

до п. 1.1.3.2.9 УіПу:

1.1.3.2.9. Банк має право для різних цілей (повідомлення про зміну тарифів, активація

додаткових послуг, актуалізація контактних даних, зміна Умов та Правил надання банківських

послуг, інформування про розмір заборгованості по кредиту, інформування про проведених

банком акціях, дистанційне обслуговування і т.д.) встановити контакт з Клієнтом,

використовуючи будь-які зазначені канали зв'язку: відправлення SMS-повідомлень на

мобільний телефон Клієнта; відправлення повідомлення за допомогою мобільного додатку у

випадку встановлення мобільного додатку для телефону, номер якого передавався Клієнтом

Банку при його ідентифікації і статусу "on-line" в мобільному додатку , авторизація за

допомогою мобільного телефону і OTP-пароля: поштовий лист; телеграма; повідомлення по

електронній пошті; повідомлення в банкоматах і терміналах самообслуговування; друк

інформації на чеках в POS-терміналах ; інші засоби комунікації.

При цьому, в даних Умовах та правилах умови комунікації Банку з Клієнтом за допомогою

SMS-повідомлень, SMS-паролів, SMS-підтверджень означають, в тому числі використання

повідомлень у додатку. Механізм отримання згоди від Клієнта шляхом авторизації за

допомогою мобільного телефону і OTP-пароля наступний:

Банк генерує OTP-пароль і відправляє його Клієнту в тілі SMS-повідомлення/ повідомлення

