викладені на банківському сайті https://a-bank.com.ua/terms, складає між ним та Банком

кредитний договір, що підтверджується підписом у заяві. Витяг з Умов та правил надання

банківських послуг додаються до позовної заяви.

Також варто зазначити, що всі основні умови кредитування доведені відповідачеві,

що свідчить його підпис в паспорті споживчого кредиту за програмою "Кредитна

картка" (копія додається).

Банк на боргові зобов'язання за Кредитом Банк нараховує відсотки в розмірі, встановленому

Тарифами Банку, що підтверджується п. 2.1.7.9 Умовами та правилами надання банківських

послуг.

Одночасно пунктом 1.1.3.2.3 Умов та правил надання банківських послуг передбачена

можливість здійснювати зміну Тарифів, а також інших умов обслуговування рахунків. При

цьому Банк, за винятком випадків зміни розміру наданого Кредиту (кредитного ліміту),

зобов'язаний не менш ніж за 7 днів до введення змін проінформувати Клієнта, зокрема у

виписці по Картрахунку згідно з п. 1.1.3.1.10. цього Договору. Якщо протягом 7 днів Банк не

одержав повідомлення від Клієнта про незгоду зі змінами, то вважається, що Клієнт приймає

нові умови. Право зміни розміру наданого на платіжну картку Кредиту (кредитного ліміту)

Банк залишає за собою в однобічному порядку, за власним рішенням Банку та без

попереднього повідомлення Клієнта.

АТ "А-БАНК" свої зобов’язання за Договором та угодою виконав в повному обсязі, а саме

надав Відповідачу кредит (встановив кредитний ліміт) у розмірі, відповідно до умов Договору.

Відповідач не надавав своєчасно Банку грошові кошти для погашення заборгованості за

Кредитом, відсотками, а також іншими витратами відповідно до умов Договору, що має

відображення у Розрахунку заборгованості за договором. Таким чином, у порушення умов

кредитного договору а також ст. ст. 509, 526, 1054 ЦК України, Відповідач зобов’язання за

вказаним договором не виконав.

Відповідно до п. 2.1.1.5.5 Умов та правил надання банківських послуг, - позичальник

зобов'язується погашати заборгованість за Кредитом, відсотками за його використання, за

перевитрати платіжного ліміту, а також оплачувати комісії на умовах, передбачених цим

Договором.

Згідно п. 2.1.1.5.6 Умов та правил надання банківських послуг, - У разі невиконання

зобов'язань за Договором, на вимогу Банку виконати зобов'язання з повернення Кредиту (у

тому числі простроченого кредиту та Овердрафту), оплати Винагороди Банку.

Власник карти зобов'язаний слідкувати за витратами коштів в межах платіжного ліміту з

метою запобігання виникнення Овердрафту, згідно п. 2.1.1.5.7 Умов та правил надання

банківських послуг.

Згідно п. 2.1.1.4.2 Умов та правил надання банківських послуг, У разі порушення Власником

або Довіреною особою вимог чинного законодавства України та/або умов цього Договору та/або

у разі виникнення Овердрафта Банк має право призупинити здійснення розрахунків по Картці

(заблокувати Картку) та/або визнати Картку недійсною до моменту усунення зазначених

порушень, а також вимагати дострокове виконання боргових зобов'язань у цілому або у

визначеній Банком частці у разі невиконання Власником та/або Довіреною особою Власника

своїх боргових зобов'язань та інших зобов'язань за цим Договором.

Відповідно до п. 2.1.1.12.6.1 Умов та правил надання банківських послуг, У разі виникнення

прострочених зобов'язань на суму вiд 100 грн. Клієнт сплачує Банку пеню, відповідно до

