і Заяві, підписанням якої Клієнт і Банк укладають Договір про надання банківських послуг.

Датою укладання Договору є дата одержання Картки, зазначена у Заяві.

2.1.1.2.1. Для надання послуг Банк видає Клієнту Картку. Її тип визначено в Договорі.

Договір - укладений між Банком та Клієнтом договір про відкриття рахунку, випуск і

обслуговування Платіжної картки з можливістю встановлення ліміту кредитування, що

складається з Умов та Правил надання банківських послуг в А-Банку, Анкети-заяви про

приєднання до Умов та Правил надання банківських послуг в А-Банку, Паспорт споживчого

кредиту за програмою "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоКредитна картка"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного, Заяви про відкриття поточного рахунку та Тарифів.

Датою укладення Договору є дата отримання Картки, зазначена в Заяві. Договір укладається

терміном на двадцять років. Якщо за місяць до закінчення терміну дії Договору жодна зі

сторін письмово не відмовилася від Договору, він продовжується на такий же термін. При

відсутності відмови Клієнта від Договору, Банк має право самостійно на підставі аналізу

платіжної і кредитної історії прийняти рішення про можливість продовження терміну дії

договору. Про це клієнт повідомляється каналами комунікаційного зв'язку.2.1.1.2.2.Картка є

власністю Банку і видається у тимчасове користування. 2.1.1.2.2. Після одержання Банком від

Клієнта необхідних документів, а також Заяви Банк виконує перевірку наданих документів і

приймає рішення щодо можливості встановлення кредитного ліміту на кредитну картку.

Клієнт дає свою згоду на те, що кредитний ліміт встановлюється за рішенням Банку, і Клієнт

надає право Банку у будь-який момент змінити (зменшити, збільшити або анулювати)

кредитний ліміт.

2.1.1.2.3. Підписання цього Договору є прямою і безумовною згодою Клієнта щодо

прийняття будь-якого розміру Кредитного ліміту, встановленого Банком.

2.1.1.2.4. Банк має право відмовити Клієнту без пояснення причин у видачі або перевипуску

Картки у разі надання ним у Заяві невірної інформації, нестійкого фінансового стану або

наявності інших даних, що свідчать про неможливість видачі (перевипуску) Картки цій особі.

2.1.1.2.2. Картка може бути використана Держателем для оплати товарів і послуг, отримання

внесення готівкових коштів у банківських установах і через банкомати, для здійснення інших

банківських операцій, передбачених Договором. З використанням Картки Клієнт отримує

можливість здійснювати операції через віддалені канали обслуговування (Додаток 4).

2.1.1.2.6. Порядок здійснення Платіжних операцій з використанням Картки, а також порядок

отримання Кредиту регулюється чинним законодавством України, нормами Міжнародних

платіжних систем Visa International, MasterCard International, цим Договором і Тарифами

Банку.

2.1.1.2.7. Банк залишає за собою право у будь-який момент на власний розсуд змінювати

набір операцій, послуг і функцій, що виконуються з використанням Картки. Здійснення

операцій з використанням Картки через пристрої самообслуговування Банку, передбачені

Договором, може бути обмежене у банкоматах інших банків..

2.1.1.2.8. Клієнт може отримати додаткову картку на своє ім'я, а також надати доступ до

картрахунку Довіреним особам. У разі надання Клієнтом до Банку відповідної Заяви і

Пам'ятки клієнта, а також необхідного пакету документів Банк приймає рішення щодо

відкриття Клієнту або Довіреним особам додаткової картки. Отримати у співробітника Банку

або у Партнера Банку Co-brand картку як додаткову до основного рахунку. При зверненні до

співробітника Банку здійснити прив'язку додаткової картки до основного рахунку.

Використання платіжних карток Клієнтом або його довіреними особами здійснюється

відповідно до цього Договору.

2.1.1.2.9. Клієнт несе повну відповідальність за несанкціоноване отримання грошових коштів

з рахунку третіми особами, в разі якщо його дії або бездіяльність призвели до втрати

електронного платіжного засобу, розголошенню ПІНа або іншої інформації, яка дає

можливість ініціювати платіжну операцію.

2.1.1.2.10. При отриманні Картки Держатель зобов'язаний підписати Картку у спеціально

відведеному на картці місці. Відсутність або невідповідність підпису на Картці підпису, що

