ВИТЯГ

з Умов та правил надання банківських послуг у АТ «АКЦЕНТ-БАНК»

розміщеного на сайті https://a-bank.com.ua/terms в розділі «Умови та правила»

1.1.3.2.ПРАВА БАНКУ:

1.1.3.2.1. Призупинити дію Карт, а також відмовити в продовженні терміну дії Карт при

здійсненні операцій, що суперечать інтересам Клієнта або Банку, з використанням Карт

або нанесеної на них інформації. Зупинення фінансових операцій на вищевказаних

підставах, а також в інших випадках передбачених Умовами та правилами відповідно до

законодавства не є підставою для виникнення цивільно правової відповідальності банку та

його посадових осіб за порушення умов відповідних правочинів.

1.1.3.2.2. У разі порушення Власником або Довіреною особою вимог чинного законодавства

України та/або умов цього Договору та/або у разі виникнення Овердрафта Банк має право

призупинити здійснення розрахунків по Картці (заблокувати Картку) та/або визнати Картку

недійсною до моменту усунення зазначених порушень, а також вимагати дострокове

виконання боргових зобов'язань у цілому або у визначеній Банком частці у разі

невиконання Власником та/або Довіреною особою Власника своїх боргових зобов'язань та

інших зобов'язань за цим Договором.

1.1.3.2.3. Здійснювати зміну Тарифів, а також інших умов обслуговування рахунків. При

цьому Банк, за винятком випадків зміни розміру наданого Кредиту (кредитного ліміту),

зобов'язаний не менш ніж за 7 днів до введення змін проінформувати Клієнта, зокрема у

виписці по Картрахунку згідно з п. 4.9 цього Договору. Якщо протягом 7 днів Банк не

одержав повідомлення від Клієнта про незгоду зі змінами, то вважається, що Клієнт

приймає нові умови. Право зміни розміру наданого на платіжну картку Кредиту (кредитного

ліміту) Банк залишає за собою в однобічному порядку, за власним рішенням Банку та без

попереднього повідомлення Клієнта. .

1.1.3.2.4. Округлити в більшу сторону до 10 гривень розмір поточного і простроченого

платежів по кредитах, які оформлені в національній валюті, і до 1 USD/EUR по кредитах,

оформлених в іноземній валюті, з доведенням проведеного округлення до відома Клієнта.

Різниця, на яку відбувається округлення, направляється в рахунок погашення заборгованості

Клієнта за кредитом.

1.1.3.2.5. Клієнт відповідно до Закону України «Про організацію формування та обіг

кредитних історій» дає згоду на передачу й отримання Банком від/у бюро кредитних

історій інформації про себе, а саме доступ до своєї кредитної історії, як для укладання

договору про надання банківських послуг, так і на період його дії, факт згоди Клієнта

підтверджується підписанням Заяви.

1.1.3.2.6. Будь яким чином доводити до відома третіх осіб інформацію про заборгованість

Позичальника за цим Договором, а також про наявність (відсутність) і стан майна,

переданого у забезпечення виконання зобов'язань, у разі порушення Позичальником

будь якого з зобов'язань за цим Договором, а у разі виїзду Позичальника за межі території

України – з моменту підписання сторонами цього Договору.

1.1.3.2.7. У разі смерті Клієнта фізичної особи після одержання відповідних відомостей

(копія свідоцтва про смерть), з метою виключення використання карток/рахунків третіми

особами, заборгованість за кредитами померлого клієнта Банк обліковує на спеціальних

внутрішніх рахунках і здійснює інформування спадкоємців і нотаріуса про заборгованість

клієнта.

1.1.3.2.8. Банк має право прийняти запропоновані Клієнтом зміни до цих Умов і Правил.

1.1.3.2.9. Банк має право для різних цілей (повідомлення про зміну тарифів, активація

додаткових послуг, актуалізація контактних даних, зміна Умов та Правил надання

банківських послуг, інформування про розмір заборгованості по кредиту, інформування про

проведених банком акціях, дистанційне обслуговування і т.д.) встановити контакт з

