Паспорт споживчого кредиту за програмою "Кредитна картка"

Тип кредитного продукту: Картка "Універсальна" Картка "Універсальна Gold" Картка "Зелена"

1. Інформація та контактні дані кредитодавця

Найменування кредитодавця та його

структурного або відокремленого

підрозділу, в якому поширюється

інформація

АКЦІОНЕРНЕ ТОВАРИСТВО "АКЦЕНТ-БАНК"

Місцезнаходження кредитодавця та

адреса структурного або відокремленого

підрозділу, в якому поширюється

інформація

49074, м. Дніпро, вул. Батумська, буд. 11

Ліцензія/Свідоцтво Ліцензія НБУ No 16 від 26.10.2011 р.

Номер контактного телефону 7776

Адреса електронної пошти help@a-bank.com.ua

Адреса офіційного веб-сайту https://a-bank.com.ua/

2. Інформація та контактні дані кредитного посередника

Найменування кредитного посередника Немає посередника

Місцезнаходження -

Номер контактного телефону -

Адреса електронної пошти -

Адреса офіційного веб-сайту -

3. Основні умови кредитування з урахуванням побажань споживача

Тип кредиту Поновлювана кредитна лінія (ліміт) з пільговим періодом використання

Сума / ліміт кредиту, грн. До 50 000 грн До 100 000 грн До 200 000 грн

Строк кредитування 240 місяців

Мета отримання кредиту на споживчі цілі

Спосіб та строк надання кредиту Кредитні кошти надаються клієнту у вигляді встановлення кредитного

ліміту на кредитну картку. Строк надання кредиту протягом одного дня.

Можливі види (форми) забезпечення

кредиту

Забезпечення відсутнє

Необхідність проведення оцінки

забезпечення

кредиту

Ні

Мінімальний розмір власного платежу

(фінансової участі) споживача за умови

отримання кредиту на придбання товару/

роботи/послуги, %

0%

4. Інформація щодо реальної річної процентної ставки та орієнтовної загальної вартості кредиту для споживача

Пільгова процентна ставка: 0,000001 відсотка на місяць

Процентна ставка, відсотків річних Базова процентна ставка:

3,9% в місяць (46,8% річних) 3,7% в місяць (44,4% річних) 3,4% в місяць (40,8% річних)

Тип процентної ставки

Фіксована (може бути змінена за згодою кредитодавця та споживача

шляхом укладання додаткової угоди до договору про споживчий кредит)

Порядок зміни змінюваної процентної

ставки

-

Платежі за додаткові та супутні послуги кредитодавця, обов’язкові для укладання договору, грн.:

Членський внесок за участь у GoldКлубі, на

місяць - 20 грн. -

Вартість оформлення картки Безкоштовно Безкоштовно Безкоштовно

Застереження: витрати на такі послуги можуть змінюватися протягом строку дії договору про споживчий кредит

Платежі за послуги кредитного

посередника, що

підлягають сплаті споживачем, грн.

Кредитний посередник відсутній

Загальні витрати за кредитом, грн.

85459,96 грн. розраховано, виходячи

з суми кредитного лімиту 25000

грн., погашення якого відбулось

мінімальними обов`язковими платежами

95561,72 грн. розраховано, виходячи

з суми кредитного лімиту 25000

грн., погашення якого відбулось

мінімальними обов`язковими платежами

51571,06 грн. розраховано, виходячи

з суми кредитного лімиту 25000

грн., погашення якого відбулось

мінімальними обов`язковими платежами

Орієнтовна загальна вартість кредиту для

споживача за весь строк користування

кредитом (у т.ч. тіло кредиту, відсотки,

комісії та інші платежі), грн.

110 459,96 120 561,72 76 571,06

Реальна річна процентна ставка, відсотків

річних 58,23% 56,44% 49,34%

Застереження: наведені обчислення реальної річної процентної ставки та орієнтовної загальної вартості кредиту для споживача є репрезентативними

та базуються на обраних споживачем умовах кредитування, викладених вище, і на припущенні, що договір про споживчий кредит залишатиметься

дійсним протягом погодженого строку, а кредитодавець і споживач виконають свої обов’язки на умовах та у строки, визначені в договорі.

Реальна річна процентна ставка обчислена на основі припущення, що процентна ставка та інші платежі за послуги

кредитодавця залишатимуться незмінними та застосовуватимуться протягом строку дії договору про споживчий кредит.

Застереження: використання інших способів надання кредиту та/або зміна інших вищезазначених умов кредитування можуть

мати наслідком застосування іншої реальної річної процентної ставки та орієнтовної загальної вартості кредиту для споживача.

5. Порядок повернення кредиту

Кількість та розмір платежів, періодичність

внесення

Щомісяця, до останнього дня поточного місяця включно, в

розмірі 5% від заборгованості на останній день минулого місяця,

не менше 100 грн, не менше суми нарахованих процентів плюс

штраф, якщо він виник, але не більше залишку заборгованості

Щомісяця, до останнього дня поточного

місяця включно, в розмірі 5% від

заборгованості на останній день

минулого місяця, не менше 100 грн, не

менше суми нарахованих процентів

плюс штраф, якщо він виник, але

не більше залишку заборгованості

6. Додаткова інформація

Додаткові та супутні послуги третіх осіб,

обов’язкові для отримання кредиту:

послуги нотаріуса Відсутні

послуги оцінювача Відсутні

послуги страховика Відсутні

Наслідки прострочення виконання та/або

невиконання зобов’язань за договором про

споживчий кредит:

