- по дату одержання Банком повідомлення про втрату картки, відправленого

відповідно до Керівництва з використання системи Internet Banking Abank24

включно..

2.1.1.9.11. Якщо інформація про PIN-код або реквізити картки стала доступною третім

особам, Держатель повинен негайно сповістити про це Банк за телефонами 7776 (цілодобово,

по Україні - безкоштовно), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону). Для подальшого

використання картки Клієнту необхідно звернутися до відділення Банку для перевипуску

картки.

2.1.1.9.12. У разі знайдення Картки, раніше заявленої як втрачена, Власник негайно повинен

інформувати про це Банк і повернути Картку до Банку.

2.1.1.9.13. Замість втраченої/технічно несправної Картки Банк видає Власнику перевипущену

Картку.

2.1.1.9.14. Постановка картки до СТОП листа здійснюється на підставі письмової заяви

Клієнта відповідно до тарифів Банку.

2.1.1.10. Використання Картки

2.1.1.10.1. Місця прийому до оплати або використання Картки відзначені логотипом, що

відповідає типу картки: Visa, EC/MC.

2.1.1.10.2. По картках, які не обладнані чіп-модулем, можливі тільки операції у банкоматах і

терміналах (банківських і торговельних) із введенням ПІН-коду.

2.1.1.10.3. Підставою для отримання готівкових коштів по Картці через банкомат є правильне

введення ПІНа. У разі трикратного неправильного введення ПІНа на Карту автоматично

встановлюється статус «Вилучити». У цьому випадку переоформлення вилученої Картки

здійснюється відповідно до тарифів Банку.

2.1.1.10.4. Операція з отримання готівкових коштів у банкомату вважається правильно

здійсненою і не може бути скасована за умови виконання усіх необхідних для її здійснення

дій (введення картки в щілину банкомату, набирання ПІН коду, вибір і підтвердження

здійсненої операції).

2.1.1.10.5. У разі використання Картки для оплати товарів/послуг Власник картки

зобов'язаний підписати розрахунковий документ (якщо це передбачено порядком здійснення

операції), попередньо впевнившись, що у цьому документі правильно зазначений номер

Картки, сума, валюта і дата операції. Держатель картки відповідає за правильність зазначеної

у цих документах інформації.

2.1.1.10.6. Якщо оплачений Карткою товар/послуга повернутий або не отриманий, Дежатель

картки повинен одержати від працівника торговельної фірми зворотний рахунок

(розрахунковий документ), що містить номер картки і суму, яка підлягає поверненню.

Повернення вартості товару/послуги здійснюється торговельною фірмою шляхом

зарахування суми на Картрахунок Держатель протягом 45 днів після оформлення зворотного

рахунку.

2.1.1.10.7. У разі неотримання коштів за поворотним рахунком протягом 45 днів Держатель

повинен сповістити про це Банк для врегулювання питання з торговельною фірмою, надавши

копії зворотного рахунку та листування з торговельною фірмою за цим питанням.

2.1.1.10.8. Суми операцій, здійснених з використанням усіх наданих до Картрахунку Клієнта

Карток, будуть списані Банком з цього карткового рахунку на підставі платіжних повідомлень

від торговельних точок.

2.1.1.10.9. Банк не несе відповідальність: - у разі відмови торговельно сервісного

підприємства у здійсненні операцій оплати покупок/послуг з використанням електронного

термінала через відмову Власника від уведення ПІНа; - у разі відмови торговельно сервісного

підприємства у здійсненні операцій оплати покупок/послуг через необхідність додаткової

перевірки правомірності здійснення операції; - за введення торговельно сервісними

підприємствами додаткових комісій за оплату покупок/послуг по картках; - за обмеження по

