усіх необхідних заходів аж до вилучення Карток( ки); - відправити Держателю повідомлення

з вимогою повернення Карток( ки) до Банку.

2.1.1.9.3. Держатель повинен повернути картку до Банку при зверненні для перевипуску до

закінчення її терміну дії, при поданні претензії до Банку про несанкціоновані операції по

картці, а також на вимогу Банку не пізніше п'яти робочих днів з дати отримання

повідомлення від Банку про повернення картки.

2.1.1.9.4. Документи, що оформлюються під час здійснення операцій по Картці, можуть бути

підписані особистим підписом Держателя або складені з використанням аналога

власноручного підпису Держателя: ПІНа, постійного пароля/одноразового пароля.

2.1.1.9.5. Держатель зобов'язується:

- не повідомляти ПІН, постійний пароль, одноразові паролі і контрольну

інформацію,

- не передавати Картку (її реквізити) для здійснення операцій іншими особами,

вживати необхідних заходів для запобігання втрати, пошкодження, розкрадання

Картки;

- в разі оскарження Держателем платіжної операції - надати Банку докази того,

що така операція була здійснена не внаслідок дій або бездіяльності, що призвели

до втрати електронного платіжного засобу, розголошенню ПІНа або іншої

інформації, яка дає можливість ініціювати платіжну операцію;

- не здійснювати операції з використанням реквізитів Картки після її здачі до

Банку або після закінчення терміну її дії, а також Картки, заявленої як втрачена.

2.1.1.9.6. Банк має право встановлювати ліміти на здійснення операцій по Картці з

повідомленням Держателя у звіті по Рахунку Картки, через інформаційні стенди підрозділів

Банку та офіційний сайт Банку.

2.1.1.9.7. Клієнт може звернутися в Банк (допускається також факсимільне або усне

звернення до Служби підтримки Банку або використовуючи Internet Banking Приват24) для

зміни наступних лімітів і обмежень: ліміт на одержання готівки в межах власних коштів на

Карті (Картам) протягом місяця, тижня, доби; ліміт на здійснення операцій у

торговельній/сервісній мережі по Карті (Картам) протягом місяця, тижня, доби; загальний

ліміт на здійснення операцій по Карті (Картам) протягом місяця, тижня, доби; країни,

дозволені для здійснення операцій по Карті (Картам).

2.1.1.9.8. Відповідальність за всі операції, зроблені в межах лімітів, збільшених за

розпорядженням клієнта (як письмовому, так і факсимільному або усному зверненню в

Службу допомоги Банку) по картах, прив'язаних до карткового рахунку Клієнта,

покладається на Клієнта.

2.1.1.9.9. Держатель Картки зобов'язаний вживати всіх можливих заходів для запобігання

втрати Карти / ПІНу / постійного пароля / одноразових паролів.

2.1.1.9.10. У разі втрати картки / PIN-коду / постійного пароля / одноразових паролів або

виникнення у Держателя підозри, що картка / PIN-код / постійний пароль / одноразові паролі

могли бути втрачені, або виникнення ризику несанкціонованого використання Картки / PIN￾коду / постійного пароля / одноразових паролів Держатель повинен негайно виконати одну з

наступних дій:

- звернутися до Банку за телефонами 7776 (цілодобово, по Україні -

безкоштовно), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону);

- звернутися в Банк і заявити про втрату картки (у випадку втрати картки)

- якщо Клієнт підключений до Internet Banking Abank24 - виконати дії, необхідні для

припинення дії картки відповідно до Керівництва з використання сервісу.

Держатель відповідає за усі операції з карткою, здійснені:

- по дату отримання Банком повідомлення від Клієнта про втрату картки

включно (через гарячу лінію за телефонами 7776 (цілодобово, по Україні -

безкоштовно), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону);

