2.1.1.6.1. Доручити Банку заблокувати кошти, що знаходяться на відповідному картрахунку,

звернувшись до Банку особисто або за телефонами 7776 (безкоштовно з мобільних в межах

України), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону), або на основі звернення Клієнта в Банк.

2.1.1.6.2. Доручати Банку здійснювати платежі з Картрахунку відповідно до інших угод.

2.1.1.7. Відповідальність сторін :

2.1.1.7.1. Держатель відповідає за операції з Картками, у тому числі з такими, що надані

Банком його Довіреним особам. Неотримання виписки або несвоєчасне отримання не

звільняє Держателя від виконання своїх зобов'язань за Договором.

2.1.1.7.2. Банк не несе відповідальність перед Держателем за виникнення конфліктних

ситуацій поза сферою його контролю, пов'язаних зі збоями у роботі систем оплати,

розрахунків, обробки і передачі даних, а також, якщо картка не була прийнята до оплати

третіми особами.

2.1.1.7.3. У випадку якщо Держатель надає згоду на здійснення операцій з Картками або

нанесеними на них даними поза полем його зору, він несе повну відповідальність за їхнє

можливе шахрайське використання надалі. Банк не несе відповідальність за операції, що

супроводжуються правильним введенням ПІНа або нанесеними на картці даними.

2.1.1.7.4. Держатель картки несе відповідальність за всі операції, що супроводжуються

авторизацією, включаючи операції, що супроводжуються правильним введенням

нанесених на картці даних, до моменту звернення Власника картки в Банк та блокування

коштів на картрахунку і за всі операції, які не супроводжуються авторизацією, до моменту

постановки картки в СТОП ЛИСТ платіжною системою.

2.1.1.7.5. Усі суперечки, розбіжності або вимоги, що виникають за цим Договором або у

зв'язку з ним, у тому числі ті, що стосуються його виконання, порушення, визнання його

недійсним або неукладеним підлягають вирішенню у порядку, визначеному у пункті 5.28.

2.1.1.7.6. При порушенні Клієнтом строків платежів по кожному з грошових зобов'язань,

передбачених цим Договором, більш ніж на 30 днів Клієнт зобов'язаний сплатити Банку

штраф, розмір якого встановлено тарифами договору. Штраф нараховується на окремий

рахунок і підлягає оплаті в зазначені банком терміни.

2.1.1.8. Інші умови:

2.1.1.8.1.Для призупинення або запобігання будь-яким незаконним або неузгодженим з

Банком дій з Карткою Держатель доручає Банку у будь-який час і без укладання будь-яких

додаткових угод:

-призупинити або припинити дію Картки або

-відмовити в її продовженні, заміні або видачі нової Картки або

-надати доручення будь-якому учаснику Міжнародних платіжних системвилучити Картку,

зокрема, у наступних випадках:

-якщо Держатель (Довірена особа) навмисне невірно повідомив Банк про себе та/або про свої

відносини з іншими банками або приховав відомості, раніше невідомі Банку і не враховані

під час розглядання заяви на відкриття Карткового рахунку;

-якщо Держатель більше одного разу допустив прострочення погашення Обов'язкового

щомісячного платіжу;

-якщо Держатель (Довірена особа) більше одного разу звертався до Банку та заявляв про

втрату/крадіжку картки і при цьому по цій картці до моменту її фактичного блокування у

системі авторизації Банку та постановки до СТОП- листа здійснювалися операції, від яких

пізніше Держатель відмовився.

2.1.1.8.2. У разі заперечування Держателем операцій, здійснених з використанням карток або

інформації, нанесеної на картки, Власник надає протягом 35 днів з моменту стягнення коштів

письмову заяву Банку із зазначенням операцій, що заперечуються, і причин заперечування (у

