ставить Держатель на документі по операціях з використанням Картки, може бути підставою

для відмови у проведенні операції з використанням Картки і вилучення такої Картки з обігу.

2.1.1.2.11. Картка діє до останнього дня місяця, зазначеного на лицьовому чи на зворотньому

боці Картки, включно. Забороняється використання Картки (її реквізитів) із закінченим

терміном дії. Банк не несе відповідальність за несвоєчасне отримання Держателем Картки,

випущеної на новий термін дії.

2.1.1.2.12. Після закінчення терміну дії відповідна картка продовжується Банком на новий

термін (шляхом надання Клієнту картки з новим терміном дії) на основі зверненням Клієнта

в Банк, згідно з чинними тарифами. Перевипуск картки на новий термін здійснюється у разі

дотримання Клієнтом умов обслуговування картки, передбачених Договором.

2.1.1.2.13. Для перевипуску картки до закінчення її терміну дії Клієнт повинен звернутися у

відділення Банку.

2.1.1.2.14. Замовлені Клієнтом Картки, у тому числі продовжені на новий термін дії, але не

отримані, зберігаються у Банку для видачі Клієнту небільше 6-ти місяців, після чого можуть

бути знищені у встановленому Міжнародними платіжними системами порядку.

2.1.1.2.15. При порушенні Клієнтом строків платежів за будь-яким з грошових зобов'язань,

передбачених цим Договором, більше ніж на 30 днів Клієнт зобов'язаний сплатити Банку

штраф у відповідності до встановлених тарифів з урахуванням нарахованих та прострочених

відсотків і комісій. Штраф враховується на окремому рахунку і підлягає сплаті згідно пункту

2.1.1.4.9. цих правил.

2.1.1.3. Обов'язки Банку

2.1.1.3.1. Дотримуватись банківської таємниці по операціях Клієнта відповідно до вимог

чинного законодавства.

2.1.1.3.2. Обслуговувати Картрахунок у порядку і на умовах, передбачених цим Договором,

правилами Міжнародних платіжних систем, за якими обслуговуються

Картки, чинним законодавством.

2.1.1.3.3. Клієнт доручає Банку списувати з Картрахунку суми коштів у розмірі здійснених

Клієнтом або його довіреними особами операцій відповідно до правил Міжнародних

платіжних систем, а також вартість послуг, визначену Тарифами Банку при настанні термінів

платежу.

2.1.1.3.4. Зобов'язання Банку з надання кредитного ліміту відповідно до Заяви виникають з

моменту надання платіжною системою операції до списання з відповідногоКартрахунку в

рахунок кредитного ліміту.

2.1.1.3.5. Клієнт доручає Банку здійснювати списання коштів з рахунків Клієнта, відкритих у

валюті кредитного ліміту, у межах сум, що підлягають сплаті Банку за цим Договором, при

настанні термінів платежів, а також списання коштів з Картрахунку у разі настання термінів

платежів по інших договорах Клієнта у розмірах, визначених цими договорами (договірне

списання), у межах Платіжного ліміту Картрахунку. Банк здійснює списання коштів у

грошовій одиниці України/іноземній валюті з будь якого рахунку Клієнта у розмірі,

еквівалентному сумі заборгованості в іноземній валюті/національній валюті України за

договором, і покупку/продаж іноземної валюти на Міжбанківському Валютному Ринку

України. Списання коштів з будь якого рахунку Клієнта, відкритого Банком, оформлюється

меморіальним ордером.

2.1.1.3.6. У разі виникнення Овердрафта або одержання усного або письмового повідомлення

Власника або Довіреної особи, переданого у порядку, передбаченому Правилами, про втрату

крадіжку Картки або про можливість несанкціонованого використання Картки третіми

особами забезпечити призупинення розрахунків з використанням Картки.

2.1.1.3.7. На вимогу споживача, але не частіше одного разу на місяць, безоплатно надавати

Держателю виписки про стан Картрахунків і про зроблені за минулий місяць операції по

Картрахункам. У разі підключення Держателя до системи INTERNET-banking (Abank24)

