пеня Не застосовується

штрафи

Штраф за несвоєчасне погашення кредиту

та / або відсотків. Штраф списується в день

списання відсотків:

• 50 грн кожен раз, коли виникає

прострочення по уплаті обов’язкового

щомісячного платежу повністю або

частково на суму від 100 грн

• 100 грн кожен раз, коли виникає

прострочення по уплаті обов’язкового

щомісячного платежу на суму від 100 грн

другий місяць поспіль і більше

• 500 грн + 5% від суми загальної

заборгованості, у разі непогашення

протягом 60 календарних днів

простроченого по уплаті обов’язкового

щомісячного платежу за карткою із

порушеним строком більше ніж на 30 днів

процентна ставка, яка застосовується при

невиконанні зобов’язання щодо

повернення

кредиту

7,8% у місяць - збільшена відсоткова

ставка на місяць на суму загальної

заборгованості (у випадку наявності

простроченої заборгованості)

7,4% у місяць - збільшена відсоткова

ставка на місяць на суму загальної

заборгованості (у випадку наявності

простроченої заборгованості)

6,8% у місяць - збільшена відсоткова

ставка на місяць на суму загальної

заборгованості (у випадку наявності

простроченої заборгованості)

7. Інші важливі правові аспекти

Споживач має право відмовитися від

договору про споживчий кредит протягом

14 календарних днів у порядку та на

умовах, визначених Законом України "Про

споживче кредитування".

Так

Споживач має право достроково повернути споживчий кредит без будь-якої додаткової плати, пов’язаної з достроковим поверненням.

Договором про споживчий кредит може бути встановлений обов’язок повідомлення кредитодавця про намір дострокового повернення споживчого кредиту з оформленням

відповідного документа.

Строки позовної давності за вимогами про стягнення Кредиту, відсотків (процентів) за користування

Кредитом, винагороди, неустойки, пені, штрафів встановлюються сторонами тривалістю 5(п’ять) років.

Умови договору про споживчий кредит можуть відрізнятися від інформації, наведеної в цьому Паспорті споживчого кредиту, та будуть залежати від проведеної

кредитодавцем оцінки кредитоспроможності споживача з урахуванням, зокрема, наданої ним інформації про майновий та сімейний стан, розмір доходів тощо.

Дата надання інформації: _18.11.2020_ Ця інформація зберігає чинність та є актуальною до: 01.07.2021

Підпис кредитодавця: Кандауров Ю.В.

Підтверджую отримання та ознайомлення з інформацією про умови кредитування та

орієнтовну загальну вартість кредиту, надані виходячи із обраних мною умов кредитування.

Підтверджую отримання мною всіх пояснень, необхідних для забезпечення можливості оцінити, чи адаптовано договір до моїх потреб

та фінансової ситуації, зокрема шляхом роз’яснення наведеної інформації, в тому числі суттєвих характеристик запропонованих

послуг та певних наслідків, які вони можуть мати для мене, в тому числі в разі невиконання мною зобов’язань за таким договором.

Підпис споживача:

Підпис клієнта: ПОДОЛЬСКИЙ АНДРЕЙ ЮРЬЕВИЧ

2020-11-18T15:35:28+02:00 Підписано простим електронним підписом шляхом підтвердження ОТП 7915

з номера телефону +380930808888 у відповідності з Умовами та правилами надання банківських послуг

Дата, ПІБ, підпис.

