разі якщо вирішення питання передбачає розгляд письмової заяви). Банк надає Держателю

відповідь протягом 30 днів з моменту звернення.

2.1.1.8.3. За наявності перевитрати Платіжного ліміту по Картці і непогашення його Клієнтом

протягом 6 місяців, Картка закривається, наступне поновлення дії Картки можливе тільки

після повного погашення заборгованості Клієнтом.

2.1.1.8.4. Відповідний картрахунок може бути закритий на підставі Заяви Держателя або Банк

має право закрити картрахунок, повідомивши Держателя. При цьому Держатель повинен не

пізніше 30 днів від дня повідомлення повернути картку до Банку, після чого обслуговування

картки припиняється. Держатель повинен погасити усі види заборгованостей перед Банком, у

тому числі ті, що виникли протягом 30 днів з моменту повернення картки. Банк закриває

картрахунок не раніше ніж через 30 днів від дня припинення обслуговування картки.

Комісія за обслуговування неактивного рахунку протягом 365 днів: 20 грн/міс, але не більше

від залишку власних коштів на карті.

2.1.1.8.5. Банк не несе відповідальність за невиконання або неналежне виконання своїх

зобов'язань за Договором у випадку, якщо виконання таких зобов'язань стає неможливим,

утрудненим або затримується через виникнення форс мажорних обставин, що включає

опублікування або зміну в тлумаченні або застосування яких небудь законодавчих або

нормативних актів, постанов, рішень тощо державних або місцевих органів України або

інших держав, Національним банком України або центральними (національними) банками

інших держав (у тому числі обмеження щодо конвертації та перерахування коштів),

внаслідок яких виконання Банком своїх зобов'язань за Договором стає незаконним або

неправомірним, а також саботаж, пожежі, стихійні лиха, війни тощо.

2.1.1.8.6. У разі порушення Клієнтом умов договорів, укладених з Банком про надання

кредитних коштів, а також у разі звернення Клієнта для здійснення перерахування готівкових

коштів на адресу третіх осіб Клієнт доручає Банку сформувати касові документи на

перерахування коштів для погашення простроченої заборгованості за Договором у межах

суми простроченої заборгованості, що виникла за станом на день виконання платежу.

Сторони дійшли згоди, що у цьому випадку оплата здійснюється у наступній послідовності:

оплата документів на погашення простроченої заборгованості перед Банком; перерахування

коштів на адресу третіх осіб.

2.1.1.8.7. Банк інформує Клієнта про заборгованість за кредитними договорами (у тому числі

про заборгованість за кредитними картками), розмір поточних платежів, активацію продуктів

і послуг Банку, а також інші правила користування платіжною карткою та умови кредитного

договору, включаючи внесені в них зміни шляхом використання функції SMS повідомлень,

мобільного додатку або e-mail.

2.1.1.8.8. Введення динамічного пароля для підтвердження видачі кредитної картки в

програмних комплексах Банку, або підтвердження видачі кредитної картки в IVR-дзвінку,

прирівнюється до підписання договору на паперовому носії. Подаючи заявку / передаючи

пароль клієнт ознайомлений з дійсними Умовами і Правилами надання банківських послуг.

2.1.1.9. Вимоги безпеки:

2.1.1.9.1. Карткою має право користуватися тільки Держатель Картки. Використання Картки у

торговельній точці та у пункті видачі готівки повинне здійснюватися у присутності

Держателя картки.

2.1.1.9.2. Банк має право у разі порушення Держателем цих «Умов використання кредитних

карток» та/або «Умов банківського обслуговування», у разі виникненні простроченої

заборгованості за Рахунком Картки, заборгованості, що перевищує ліміт овердрафта (за його

наявності), або у разі виникнення ситуації, що може спричинити збиток для Банку або

Клієнта (включаючи ризик несанкціонованого використання Картки), або порушення

чинного законодавства, а також у випадках, передбачених «Умовами банківського

обслуговування»: - призупинити або припинити дію Карток( ки), а також уживати для цього

