надання виписок здійснюється через цей комплекс. У разі підключення Клієнта до комплексу

Mobile-banking Банк надає можливість доступу до інформації про стан рахунку шляхом

використання функції SMS-повідомлень. Також Держатель може отримати виписку у

Співробітника Банку.

2.1.1.3.8. Клієнт, який порушив виконання більше одного кредитного зобов'язання перед

Банком, у тому числі Клієнт, який поручився за виконання грошового зобов'язання іншого

клієнта перед Банком, виконання грошових зобов'язань яким Банку були порушені, доручає

приймати і розподіляти кошти для погашення простроченої кредитної заборгованості у

черговості, визначеній самостійно Банком, з пріоритетом погашення беззаставних кредитних

зобов'язань, для чого Клієнт доручає сформувати і подати на підпис необхідні касові

документи.

2.1.1.4. Права Банку:

2.1.1.4.1. Призупинити дію Карток, а також відмовити у продовженні терміну дії Карток у

разі здійснення операцій, що суперечать інтересам Клієнта або Банка, з використанням

Карток або нанесеної на них інформації.

2.1.1.4.2. У разі порушення Держателем або Довіреною особою вимог чинного законодавства

України та/або умов цього Договору та/або у разі виникнення Овердрафта чи перевитрати

платіжного ліміту Банк має право призупинити здійснення розрахунків по Картці

(заблокувати Картку на видаткові операції) та/ або визнати Картку недійсною до моменту

усунення зазначених порушень, а також вимагати дострокове виконання боргових зобов'язань

у цілому або у визначеній Банком частці у разі невиконання Держателем та/або Довіреною

особою Держателя своїх боргових зобов'язань та інших зобов'язань за цим Договором.

2.1.1.4.3. Клієнт згідно Закону України «Про організацію формування та обігу кредитних

історій» дає згоду на передачу та отримання Банком від / в бюро кредитних історій

інформації про себе, а саме доступ до своєї кредитної історії, як для укладання договору про

надання банківських послуг, так і на період його дії, факт згоди Клієнта підтверджується

підписанням Заяви. Долучення

2.1.1.4.4. Банк має право припинити договір в односторонньому порядку.

2.1.1.4.4.1. В разі наявності в Банку інформації про смерть Клієнта, за умови залишку грошей

на рахунку та відсутності у Банку інформації про осіб, що є правонаступниками Клієнта Банк

розриває договір про обслуговування рахунку. При цьому Банк закриває рахунок Клієнта,

гроші перераховує на рахунок 2903.

2.1.1.4.5. У разі відсутності витрат за карткою протягом 365 днів, Банк має право припинити

договір в односторонньому порядку.

2.1.1.4.6. З урахуванням особливостей програмного забезпечення Банку, при продовженні

терміну договору або зміни тарифного плану за договором, Банк має право змінити номера

рахунку і договору без укладання додаткових угод до даного договору. При цьому новий

номер рахунка відображається у виписці по карті.

2.1.1.4.7. Кошти, отримані від Позичальника для погашення заборгованості за Кредитом, при

реалізації Банком права на стягнення неустойки, насамперед, направляються для погашення

овердрафту, прострочених відсотків по кредиту, далі - простроченого тіла кредиту, далі -

відсотків до сплати по кредиту, далі - тіла кредиту до оплати, штрафів згідно розділів

2.1.1.7.6, 2.1.1.12.8 цих Умов. Погашення заборгованості описано детальніше в пункті

2.1.7.10 цих Умов та Правил. Остаточне погашення заборгованості за Кредитом виконується

не пізніше дати, зазначеної в Заяві, Умовах та правилах. При цьому, Сторони погодили, що

додаткові вимоги до Позичальника, щодо реалізації Банком свого права по стягненню

неустойки, не потрібні. У випадку, якщо Банк не реалізує своє право щодо стягнення

неустойки згідно з розділом Відповідальність Сторін цих Умов, Банк за своїм вибором

телекомунікаційного способу доставки інформації, погодженими Сторонами способами

телекомунікацій, повідомляє Позичальника про таке, протягом 5 днів з дати отримання

