сумах операцій, що здійснюються, і за порядок ідентифікації Власників, що застосовуються

торговельно сервісними підприємствами та іншими банками.

2.1.1.10.10. Клієнт надає свою згоду на те, що за замовчуванням при видачі Картки Банк

блокує можливість використання Картки у мережі Інтернет, а також при здійсненні ризикових

операцій у країні та за кордоном.

2.1.1.10.11. Клієнт може отримати можливість оплати товарів / послуг через Інтернет як в

рахунок використання власних коштів, так і в рахунок використання кредитних коштів,

розміщених на кредитній картці. При подачі клієнтом заявки до системи "Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільногоПриват 24"Viber" (з номера +38067523137, у випадку встановлення мобільного на

розблокування Карткового рахунку Банк приймає рішення про зміну режиму використання

Картки.

2.1.1.10.12. Клієнт може отримати можливість оплати товарів/послуг по Інтернету,

оформивши Інтернет картку. У цьому випадку Клієнту буде наданий номер Картки (без

видачі самої Картки), яким він зможе користуватися при здійсненні покупок по Інтернету.

2.1.1.10.13. Для замовлення послуги/товару по Інтернету Держатель картки повинен ввести

тип Картки, номер Картки і термін дії Картки у відповідні поля запиту, а також іншу

інформацію за необхідністю. При здійсненні операції з використанням технології 3 DSecure з

метою одержання динамічного пароля необхідною умовою для здійснення операції з

Карткою є надання Клієнтом інформації про номер мобільного телефону. У разі

втрати/крадіжки мобільного телефону або зміни номера мобільного телефону, на номер якого

Банком відправляються динамічні паролі, Клієнт зобов'язується негайно інформувати Банк.

2.1.1.10.14. Відповідальність за усі операції, здійснені у мережі Інтернет по Картках,

прив'язаних до Карткового рахунку Клієнта, покладається на Клієнта.

2.1.1.10.15. У разі виявлення факту несанкціонованого доступу до Карткового рахунку через

Інтернет Клієнт повинен подати заяву до Банку з цього питання. Банк у свою чергу

представляє інтереси Клієнта у Міжнародній Платіжній Системі з питання повернення

несанкціоновано списаної суми.

2.1.1.11. Картковий рахунок

2.1.1.11.1. Зарахування (поповнення) коштів на Картрахунок здійснюється за номером

Картки/рахунку і може здійснюватися шляхом внесення готівкових коштів до каси

ПриватБанку або перерахування з рахунків в інших банках, за допомогою перерахування

коштів з інших поточних або депозитних рахунків фізичної особи, а також з рахунків інших

осіб за їхніми дорученнями відповідно до вимог чинного законодавства.

В системі дистанційного керування своїм рахунком АБанк24 (мобільний додаток) клієнт

може встановити умову, що дає можливість переказувати кошти на його картрахунок по

номеру телефону (фінансовий номер). Клієнт самостійно підтверджує ОТП паролем згоду,

щоб відображати наявність у нього картки в А-Банку по його номеру телефону.

2.1.1.11.2. Операції, що здійснюються на території України Держателями кредитних карток,

здійснюються тільки у валюті України.

2.1.1.11.3. Якщо оригінальна валюта транзакції знаходиться у списку стандартних валют:

гривня України, долар США, Євро – визначається, чи є прив'язаний до Картки рахунок у цій

валюті. Якщо такий є, перевіряється доступність на ньому коштів для авторизації.

2.1.1.11.4. У випадку якщо валюта операції відрізняється від перерахованих валют, немає

прив'язаного рахунку у цій валюті або на рахунку немає коштів, здійснюється перебір

рахунків у наступній послідовності: першим завжди перевіряється первинно відкритий

рахунок і доступність на ньому коштів, потім перевіряються пов'язані рахунки за зростанням

валют: 1 – долар США, 2 – Євро, 3 – гривня України.

2.1.1.11.5. При зарахуванні та списанні коштів на зарубіжних сайтах, сума операції може

конвертуватися за умовами міжнародної платіжної системи. Сума операції конвертується у

валюту Картрахунку за обмінним курсом А-Банку, що діє на дату проведення А-Банком

операції, або за обмінним курсом, що встановлюється тим банком, фінансовою установою

