грошей від Позичальника. Узгодженими Сторонами способами телекомунікацій є: Інтернет￾банк АБанк24, у тому числі мобільний додаток «АБанк24», SMS-повідомлення, термінали.

2.1.1.5. Обов'язки Клієнта :

2.1.1.5.1. Не передавати Картки, ПІНи третім особам, не використовувати Картки або

нанесені на них дані для цілей, що не передбачені цим Договором або суперечать чинному

законодавству. Протягом 10 днів після закінчення терміну дії Картки повернути для ліквідації

Картку, а також картки, випущені Довіреним особам Клієнта, крім втрачених/украдених і

віртуальних карток.

2.1.1.5.2. Не використовувати Картрахунки для операцій, пов'язаних з підприємницькою

діяльністю.

2.1.1.5.3. Одержувати виписки про стан Картрахунків і про зроблені операції по

Картрахункам.

2.1.1.5.4. У разі незгоди зі змінами Правил та/або тарифів Банку звернутися в Банк для

розірвання цього Договору та погасити заборгованість, що виникла перед Банком, у тому

числі й заборгованість, що виникла протягом 30 днів з моменту повернення карток, виданих

Власнику і його Довіреним особам. У разі незгоди зі списанням коштів з картрахунку

інформувати (у разі якщо вирішення питання передбачає розгляд письмової заяви) Банк про

це протягом 35 днів з моменту списання.

2.1.1.5.5. Погашати заборгованість за Кредитом, відсотками за його використання, за

перевитрату платіжного ліміту, а також оплачувати комісії на умовах, передбачених цим

Договором.

2.1.1.5.6. У разі невиконання зобов'язань за договором на вимогу Банку виконати

зобов'язання з повернення Кредиту (у тому числі Простроченого кредиту та Овердрафта),

оплати Винагороди Банку.

2.1.1.5.7. Держатель зобов'язаний стежити за витратою коштів у межах платіжного ліміту з

метою запобігання виникнення Овердрафта.

2.1.1.5.8. У разі помилкового зарахування коштів на Картрахунок Держатель зобов'язаний

повернути ці кошти і доручає Банку здійснити їхнє повернення шляхом списання з

відповідного Картрахунку.

2.1.1.5.9. У разі виникнення заборгованості Держателя по Картрахунку в результаті курсової

різниці, технічних помилок у роботі обладнання та в інших випадках Клієнт зобов'язується

погашати заборгованість протягом 30 днів з моменту її виникнення.

2.1.1.5.10. Вживати заходів щодо запобігання втрати (крадіжки) Карток, ПІНа (персонального

ідентифікаційного номера) або інформації, нанесеної на картку і магнітну смугу, або їхнього

незаконного використання.

2.1.1.5.11. Клієнт зобов'язується інформувати Банк, а також правоохоронні органи за фактом

втрати картки, PIN-коду або одержання повідомлення про їхнє незаконне використання. При

настанні вищевказаних випадків необхідно вернутися до відділення Банку або за телефонами

7776 (безкоштовно з мобільних в межах України), +380567220555 (для дзвінків з-за кордону).

2.1.1.5.12. У випадку якщо Держателю картки відомі факти про незаконне використання

картки, Держатель картки зобов'язаний у триденний термін після усної заяви про втрату

картки, стікера PayPass, PIN коду надати в Банк докладний виклад обставин втрати картки,

стікера PayPass і / або PIN коду і відомі факти про їх незаконне використання.

2.1.1.5.13. Письмово доручати Банку постановку Картки до СТОП листа Платіжної системи.

2.1.1.5.14. У разі невиконанні зобов'язань, передбачених цим Договором, Банк залишає за

собою право вилучати будь яке інше майно, що належить Клієнту, достатнє для погашення

заборгованості у позасудовому порядку.

2.1.1.6. Права Клієнта :

